En el modo JcJ en linea, puedes ganar EXP de batalla segun el numero de puntos que obtengas. La EXP de batalla afecta a la clasificacion. Cuanta mas EXP de batalla tengas, mas alta sera tu clasificacion.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Cuando haya aliados cerca, se generaran efectos entre tu y ellos. Durante esos momentos obtendras ciertos beneficios, como que el gas y las cuchillas se reabastezcan gradualmente con el tiempo, y tambien conseguiras bonificaciones multiples cuando consigas acertar ataques en alguna parte del cuerpo de un titan.
Los puntos de eliminacion de titanes los recibes cuando acabas con un titan en batalla. Si destruyes partes del cuerpo de un titan antes de eliminarlos obtendras aun mas puntos, asi que intenta conseguir tantos como puedas apuntando a otras partes antes de ir a por la nuca.
Los puntos de defensa base los recibes cuando creas nuevas bases durante una batalla. Recibiras puntos adicionales mientras esas bases esten en el campo de batalla, asi que construye y manten tantas como puedas para conseguir puntos.
Cuanto menos tiempo quede en el reloj, mas puntos podras recibir. Este aumento se mostrara en la pantalla de resultados como puntos de bonificacion de tiempo. Asegurate de hacer buen uso de esta bonificacion para conseguir muchos puntos.
Se te notificara cuando el equipo enemigo use balas de pintura o balas adormecedoras, asi que asegurate de utilizar balas reforzadas en esas ocasiones para protegerte no solo a ti, sino tambien a cualquier aliado en la zona.
Si usas balas de destruccion de bases cerca de una base del equipo enemigo podrias destruirla, asi que asegurate de atacar con todo cuando te encuentres con ese tipo de instalacion enemiga.
Las balas adormecedoras son objetos de interferencia que incapacitan el movimiento de los miembros del equipo enemigo durante un tiempo. Calcula su uso con cuidado para obstruir la accion enemiga de forma eficaz.
Las balas de pintura son objetos de interferencia que dejan manchas molestas en la pantalla de control del equipo enemigo. usalas para perturbar la accion enemiga eficazmente y ganar ventaja.
En raras ocasiones, un titan mas poderoso que la mayoria aparecera en el campo de batalla. Coopera con tus aliados para eliminar a estos titanes y ganar muchisimos puntos.
Cuando construyes y mantienes bases en el campo de batalla, aumenta tu puntuacion. Aunque las recompensas sean pequenas, todas juntas suman y marcan la diferencia. Por otra parte, cuando te encuentres con bases del equipo enemigo, asegurate de utilizar balas de destruccion de bases para destruirlas.
El que gane el mayor numero de puntos en batalla recibira un premio como el mejor jugador. El ganador de este premio obtendra EXP de batalla adicional, asi que intenta conseguir este premio para subir en la clasificacion.
El objetivo cuando se trata de titanes no es solo eliminarlos atacando a la nuca, sino tambien conseguir puntos destruyendo sus extremidades. Para obtener puntuaciones lo mas altas posible, intenta destruir sus brazos y piernas antes de eliminarlos.
Las bonificaciones multiples te dan recompensas de muchos puntos. Es mucho mas eficaz eliminar a un titan usando bonificaciones multiples que intentar eliminarlo solo.
Cuantos mas aliados se encuentren cerca de ti, mas se reabasteceran el gas y las cuchillas, asi que asegurate de cooperar con tus amigos cuando pelees contra titanes.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Acercate a la zona en la que ves la senal de humo verde y empezara la mision. Muchos aristocratas apareceran en la zona. Cazalos y consigue todos los puntos que puedas.
Destruye edificios para obtener una pequena cantidad de puntos. Al hacerlo, tambien aumentara el indicador de rabia.
Puedes ganar puntos pisoteando o cazando a humanos. Cazalos con [$PAD_RL] para ganar mas puntos.
Si presionas y mantienes presionado [$PAD_R1] mientras te mueves, consumiras resistencia pero podras correr rapido, lo que te permitira atacar a los enemigos que tengas delante.
Cuando te apunta Levi, puedes atacar a otro jugador para que Levi se centre en dicho jugador.
Cuando el indicador de rabia esta lleno, puedes usar [$PAD_RR] para activar una habilidad y obtener ventaja en el combate.
Cada titan posee diferentes habilidades. Asegurate de seleccionar a un titan que se ajuste a tu estilo de juego.
Algunos titanes poderosos, como Eren o la titan hembra, apareceran en el campo de batalla. Esos titanes pueden derrotarte de un solo golpe, asi que evita enfrentarte a ellos.
Al derrotar a un titan, puedes hacer que los titanes poderosos, como Eren o la titan hembra, desaparezcan del campo de batalla durante un tiempo. La clave para lograr la victoria en un campo de batalla hostil esta en aprender consejos de supervivencia como estos.
Si derrotas a Levi o a Eren, los puntos que obtengas se reduciran.
Usa [$PAD_RU] para atacar hacia delante. Atacar a otros jugadores reduce su capacidad depredadora.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
