Invitar a [0:CHARA_G] a una mision de exploracion?
Dar un regalo a [0:CHARA_G]?
Se eliminara a [0:CHARA_G] del grupo. Quieres continuar?
Eliminar a [0:CHARA_G] del grupo?
Estas a punto de sugerir [0:CORPS_MNG]. Quieres continuar?
Estas a punto de construir [0:FACILITY_BF]. Quieres continuar?
Estas a punto de reforzar [0:FACILITY_BF]. Quieres continuar?
Ya hiciste eso.
Ya no se puede reforzar [0:FACILITY_BF] mas.
Cuantas alas de la libertad quieres utilizar?
Con quien te gustaria realizar un entrenamiento conjunto?
Estas a punto de empezar [0:TRAINING]. Quieres continuar?
Ya has llegado al limite del [0:TRAINING]. Quieres continuar?
Estas a punto de empezar [0:EXPERIMENT]. Quieres continuar?
El titan parece emocionado.
No parece que el humor del titan haya cambiado.
El titan no parece tener interes.
Dejar a este titan en la sala de investigacion?
Se agrego [0:CHARA_G] al diario del Cuerpo.
No tienes suficientes alas de la libertad.
No se ha colocado ningun titan aqui.
No tienes suficientes puntos de habilidad.
Esta habilidad ya se equipo.
Las habilidades diarias no se pueden eliminar.
Ya no puedes comprar mas.
Te falta el oro necesario.
No se ha seleccionado ninguna base de refuerzo.
No se ha seleccionado ningun material de refuerzo.
No se puede vender este objeto.
Estas a punto de comprar [0:GIFT]. Quieres continuar?
Estas a punto de vender [0:GIFT]. Quieres continuar?
Estas a punto de comprar [0:MATERIAL]. Quieres continuar?
Estas a punto de vender [0:MATERIAL]. Quieres continuar?
Volver a la vida diaria en el pasado?
Volver al dia de hoy en el campo de batalla?
Para misiones importantes no te puedes movilizar entre recuerdos a vida diaria.
No tienes regalos.
Se desactivara el autoguardado hasta que la partida se guarde manualmente. Empezar el juego sin guardar de todas formas?
Quieres continuar sin guardar?
No se ha podido cargar.
Quieres continuar sin cargar?
Otro usuario creo esta partida guardada. Si continuas tu partida desde aqui, no podras adquirir mas trofeos.
Se desactivara el autoguardado hasta que la partida se guarde manualmente. Empezar el juego sin guardar de todas formas?
Se desactivara el autoguardado hasta que la partida se cargue manualmente. Empezar el juego sin cargar de todas formas?
Otro usuario creo esta partida guardada. Si continuas tu partida desde aqui, no podras adquirir mas trofeos.
Crear una nueva partida guardada sin cargar?
Guardar?
Crear nuevo guardado?
Cargar?
Guardada.
No se pudo guardar.
Cargada.
La partida guardada esta danada.
No se pudo comprobar las partidas guardadas.
Instalando A.O.T. 2.
No hay informacion de partidas guardadas para A.O.T. 2. Quieres crear una nueva partida guardada?
No hay informacion de partidas guardadas para A.O.T. 2.
Instalando Attack on Titan 2.
No hay informacion de partidas guardadas para Attack on Titan 2. Quieres crear una nueva partida guardada?
No hay informacion de partidas guardadas para Attack on Titan 2.
Estas a punto de conseguir [0:WEAPON]. Quieres continuar?
Estas a punto de conseguir [0:SCATTER]. Quieres continuar?
Estas a punto de conseguir [0:ODMGEAR]. Quieres continuar?
Estas a punto de conseguir [0:WEAPON]. Quieres continuar?
Estas a punto de vender [0:SCATTER]. Quieres continuar?
Estas a punto de vender [0:ODMGEAR]. Quieres continuar?
Estas a punto de mejorar [0:WEAPON]. Quieres continuar?
Estas a punto de mejorar [0:SCATTER]. Quieres continuar?
Estas a punto de mejorar [0:ODMGEAR]. Quieres continuar?
Estas a punto de reforzar [0:WEAPON]. Quieres continuar?
Estas a punto de reforzar [0:SCATTER]. Quieres continuar?
Estas a punto de reforzar [0:ODMGEAR]. Quieres continuar?
Equipar [0:WEAPON]?
Equipar [0:SCATTER]?
Equipar [0:ODMGEAR]?
Te faltan los materiales necesarios.
Los objetos equipados no se pueden vender.
Estas a punto de conseguir [0:WARHORSE]. Quieres continuar?
Estas a punto de vender [0:WARHORSE]. Quieres continuar?
Equipar [0:WARHORSE]?
[0:MATERIAL] conseguido.
Esto detendra la batalla y te hara volver al campamento. Quieres continuar?
Estas seguro de que quieres volver al menu principal?
La sesion actual de reclutamiento de desarrollo conjunto sera cancelada. Quieres continuar?
Completaste un desarrollo conjunto con %s. Obtuviste [%s].
Estas a punto de utilizar estos valores predeterminados. Quieres continuar?
Volver a empezar la seleccion desde el principio?
Estas a punto de finalizar tus cambios. Quieres continuar?
Estas a punto de guardar este personaje. Quieres continuar?
Estar a punto de cancelar la edicion. Quieres continuar?
No disponible en la version beta.
Un objeto se dejo en blanco.
Elegir entre los objetos predeterminados?
Volver al editor?
Ahora puedes empezar [0:CORPS_MNG].
Ahora puedes ir a [0:WARP_POINT].
Ahora puedes empezar [0:EXPERIMENT].
Ahora puedes utilizar [0:GESTURE].
Esto finalizara la creacion del personaje y pasara a la siguiente fase. Quieres continuar? Si quieres seguir editando, selecciona [g]NO[/]. Tambien puedes realizar cambios mas tarde.
Crear una nueva partida guardada y empezar el juego desde el principio? [r]*Los datos no guardados se perderan.[/]
Estas a punto de embarcarte en esta mision de exploracion. Quieres continuar?
Estas a punto de reclutar para mejorar [0:WEAPON]. Quieres continuar?
Estas a punto de reclutar para mejorar [0:SCATTER]. Quieres continuar?
Estas a punto de reclutar para mejorar [0:ODMGEAR]. Quieres continuar?
Desarrollo conjunto completado.
Debes conectarte en linea para lanzar una llamada de emergencia. Quieres conectarte ahora?
Realizaste una llamada de emergencia. Si continuas, se cancelara la solicitud. Quieres continuar?
Alguien respondio tu llamada de emergencia! Quieres aceptarla? *Si rechazas la proposicion, se cancelara la llamada de emergencia.
Necesitas 1 [0:MATERIAL] para reforzar este equipo por encima de su limite normal. (Actualmente tienes: %d)
Usa 1 [0:MATERIAL] para reforzar este equipo por encima de su limite normal. (Actualmente tienes: %d) Quieres reforzar el equipo?
Ya puedes reforzar tu [0:WEAPON] por encima de sus limites normales!
Ya puedes reforzar tu [0:SCATTER] por encima de sus limites normales!
Ya puedes reforzar tu [0:ODMGEAR] por encima de sus limites normales!
Este equipo no se puede reforzar mas.
Todos los titanes [0:TITAN_BIG_CATEGORY]/[0:TITAN_SMALL_CATEGORY] capturados! Ganaste una recompensa especial. Recursos del regimiento: %d
Aprendiste la habilidad <<[0:SKILL]>> tras subir de nivel la sala de investigacion de titanes!
Ya puedes llevar y utilizar "[0:ITEM]" tras subir de nivel la sala de investigacion de titanes!
Estas a punto de usar una de las alas de la libertad para iniciar una investigacion. Quieres continuar?
Para participar en esta batalla, tienes que equiparte con [g]gas[/] y [g]cuchillas[/].
Para participar en esta batalla, tienes que equiparte con un [g]objeto curativo[/].
Para participar en esta batalla, tienes que equiparte con un [g]arma de contencion[/].
Quieres cambiar el atuendo de [0:CHARA_G]?
Este es el atuendo actual.
Desbloqueaste %u.
No tienes los materiales necesarios. Quieres obtener los materiales necesarios en la tienda de materiales antes de continuar? Costo total: %d
Efecto de conjunto de equipo activado! "[0:SKILL]"
Efectos de conjunto de equipo activados! "[0:SKILL]" "[1:SKILL]"
Abandonaras la sesion. Quieres continuar?
Quieres volver a empezar desde el ultimo punto de control?
Quieres reducir el nivel de dificultad de esta batalla unicamente y volver a empezar desde el ultimo punto de control?
Quieres volver a empezar la batalla desde el principio?
Esto detendra la batalla y volveras al campamento. Quieres continuar?
Esto detendra la batalla y volveras al menu principal. Quieres continuar?
Estas a punto de volver a la vida diaria. Quieres continuar?
No eres lo bastante popular.
Aun no has capturado a este titan.
Te invitaron a jugar. Quieres aceptar?
Se aceptara la invitacion cuando los resultados de batalla esten completos.
Iniciando los preparativos para unirse a la sesion.
No pudiste unirte a la sesion porque no hay datos guardados de Attack on Titan 2.
Accediendo a la pantalla de seleccion de personaje antes de unirte a la sesion.
Seguro que no quieres unirte a la sesion?
Omitir?
No se puede eliminar el efecto de conjunto de equipo.
Agotado en este momento.
Ya puedes usar a [0:CHARA_G] en Otro modo.
No tienes los materiales necesarios.Quieres obtener los materiales necesarios de la tienda de materiales y desarrollar "[0:WEAPON]"? Costo total: %d
No tienes los materiales necesarios.Quieres obtener los materiales necesarios de la tienda de materiales y desarrollar "[0:SCATTER]"? Costo total: %d
No tienes los materiales necesarios.Quieres obtener los materiales necesarios de la tienda de materiales y desarrollar "[0:ODMGEAR]"? Costo total: %d
No tienes los materiales necesarios.Quieres obtener los materiales necesarios de la tienda de materiales y mejorar "[0:WEAPON]"? Costo total: %d
No tienes los materiales necesarios.Quieres obtener los materiales necesarios de la tienda de materiales y mejorar "[0:SCATTER]"? Costo total: %d
No tienes los materiales necesarios.Quieres obtener los materiales necesarios de la tienda de materiales y mejorar "[0:ODMGEAR]"? Costo total: %d
No puedes obtener todo el equipo porque tu inventario esta lleno.
Ahora puedes cubrir una zona mas amplia al explorar tras haber superado la mision de exploracion.
Se vendieron los materiales que no pudiste obtener debido a que tu inventario esta lleno.
No se puede desarrollar mas.
No se encontraron jugadores! Abandonaras la sesion.
Actualiza la aplicacion para poder usar funciones en linea.
Ocurrio un error de comunicacion.
Se detecto un personaje que necesita contenido descargable para poder instalarse. Se eliminara el escenario elegido.
Comunicando...
No pudiste unirte a la sesion porque no se cumplen las condiciones de juego o no se ha completado el episodio.
No pudiste unirte a la sesion a la que te habian invitado.
No hay espacios disponibles. No pudiste unirte a la sesion.
Si te unes a la sesion, se borraran los datos en curso. Quieres continuar?
Se perdio la conexion de red.
Se perdio la conexion con la sesion.
Se perdio la conexion con el anfitrion.
%s salio de la sesion.
%s no pudo unirse a la sesion porque no se cumplen las condiciones de juego o no se ha completado el episodio.
No se pudo encontrar ninguna sesion.
No se pudo realizar el registro en la clasificacion.
No se pudo conectar a la sesion.
Comprobando contenido descargado...
DUMMY_ESP
Ya puedes construir: [0:FACILITY_BF].
Incluso tras completar el juego, puedes seguir disfrutando del modo Historia. Se anadio contenido nuevo exclusivo por superar el juego.
Se desbloqueo el modo Infernal! En este modo, tendras que enfrentarte a un mundo despiadado. Preparate bien para este reto en el modo Historia antes de enfrentarte a el!
Instalando. Podras seguir jugando cuando la instalacion haya terminado.
Instalando. Podras seleccionar este modo cuando la instalacion haya terminado.
Instalando. Podras unirte a la sesion cuando la instalacion haya terminado.
[0:CHARA_G] ya puede usar la habilidad "[0:SKILL]".
Usar estos materiales como refuerzo no servira para aumentar la fuerza del objeto.
Se desbloqueo Otro modo en el menu principal.
Es mas facil progresar en el juego con el nivel de dificultad [g]"facil"[/]. Quieres seleccionar la dificultad [g]"facil"[/]? (Puedes modificar este ajuste en cualquier momento desde "Ajustes del juego" en "Opciones").
El juego es compatible con la funcion de [g]vibracion[/] del control. Quieres activar la funcion de [g]vibracion[/]? (Puedes modificar este ajuste en cualquier momento desde "Ajustes del juego" en "Opciones").
El juego contiene imagenes con sangre y violencia. Puedes restringir este ajuste seleccionando el nivel de sangre [g]"Desactivado".[/] Quieres seleccionar el nivel de sangre [g]"Desactivado"[/] antes de jugar? (Puedes modificar este ajuste en cualquier momento desde "Ajustes del juego" en "Opciones").
Ahora puedes usar mas equipo en la estacion de suministro de equipo!
[0:CHARA_G] ahora puede aparecer en la vida diaria del modo Historia.
[0:CHARA_G] ahora puede aparecer en la vida diaria del modo Infernal.
Estas a punto de embarcarte en esta mision. Quieres continuar?
Ya puedes llevar y usar "[0:ITEM]".
Esperando respuesta del anfitrion...
Mision de exploracion completa.La sesion finalizara.
Sincronizando...
Un jugador invitado esta en mitad de una escena de evento.Omitir el evento?
Buscando jugadores de apoyo...
Se perdio con la conexion con los jugadores del grupo de rescate.
No se pudo obtener la clasificacion.
Saliste de la sesion.
Realizando el registro en la clasificacion...
No tienes los materiales necesarios.Todo lo necesario esta disponible en la tienda de materiales,pero no dispones de fondos suficientes.
No tienes los materiales necesarios.Ninguno de los materiales necesarios esta disponible en la tienda de materiales.
No tienes los materiales necesarios.No todos los materiales necesarios estan disponibles en la tienda de materiales.Quieres comprar los que si lo estan? Costo: %d
No tienes los materiales necesarios.No todos los materiales necesarios estan disponibles en la tienda de materiales.Ademas,no dispones de fondos suficientes para obtener los que si lo estan.
Estas por cambiar la resolucion? Continuar?
Se encontraron datos de "Attack on Titan" guardados.Conseguiste la siguiente bonificacion por tener datos del juego anterior guardados: [g]Recursos del regimiento: 50 000[/]
No pudiste unirte a la sesion porque aun no desbloqueaste Otro modo.
Iniciando los preparativos para comenzar la sesion.
No se pudo iniciar sesion porque no has desbloqueado Otro modo.
Continuando a la pantalla de seleccion de personaje para iniciar sesion.
Instalando. Podras unirte a la sesion cuando la instalacion haya terminado.
Seguro que no quieres iniciar la sesion?
No pudiste unirte a la sesion porque no hay datos guardados de A.O.T. 2..
Se encontraron datos de "A.O.T. Wings of Freedom" guardados.Conseguiste la siguiente bonificacion por tener datos del juego anterior guardados: [g]Recursos del regimiento: 50 000[/]
Fallo en las preparaciones para comenzar la batalla.
No pudiste unirte a la sesion debido a que las invitaciones de desarrollo conjunto no estan disponibles.
No pudiste unirte a la sesion debido a que las invitaciones de asistencia del Modo Historia no estan disponibles.
Quieres hacer el despliegue con estos miembros?
Estas a punto de cancelar el informe de investigacion biologica de titanes. Quieres continuar?
