Todas las excursiones fuera de los muros son peligrosas, podrias morir! Completa tu mision junto con los soldados expertos del Cuerpo de exploracion!
Necesitaremos una base para reabastecernos si queremos recuperar el muro Maria. Elimina a los Titanes de las ciudades y pueblos en ruinas, y asegura el terrero para nuestra base!
Varios titanes estan atacando una ciudad en el frente! unete al Cuerpo de exploracion y a la Tropa de guarnicion para pelear contra los Titanes!
Los nuevos cadetes de la 104 ya cuentan con experiencia en combate contra los Titanes, pero ahora les han asignado una mision de reconocimiento mas alla de los muros.
Se informo que aparecieron varios titanes de repente en el interior! La Policia militar y la Tropa de guarnicion se dirigen hacia alli para salvar la ciudad!
El Cuerpo de exploracion ha recibido ordenes de llevar a cabo una expedicion a gran escala mas alla de los muros! Supera todas las misiones de gran dificultad que te esperan y regresa con vida!
El Cuerpo de exploracion avisto una senal de auxilio, asi que organizo una partida de rescate y se dirige al exterior. Rescata al escuadron atrapado y ayudalos a retirarse!
Han vuelto a ver Titanes en el interior! unete a la Policia militar y a la Tropa de guarnicion para pelear contra los Titanes!
El Cuerpo de exploracion ha recibido ordenes de llevar a cabo una expedicion a gran escala mas alla de los muros! Supera todas las misiones de gran dificultad que te esperan y regresa con vida!
Se formo un nuevo escuadron bajo las ordenes de la comandante Hange para atacar y capturar titanes. Hange estaba segura de haber reclutado soldados sensatos, pero...
Te ordenaron expandir el alcance de la base de suministros. Los mejores soldados del escuadron estaran a cargo.
El Cuerpo de exploracion recibio ordenes de llevar a cabo una tercera expedicion a gran escala mas alla de los muros! Supera todas las misiones de gran dificultad que te esperan y vuelve con vida!
Tus companeros estan siendo atacados por incontables Titanes! Reune a tus aliados y ayudalos a superar esta situacion mortifera!
Los informes dicen que aparecieron titanes en el distrito residencial donde viven los aldeanos! Quiza tengas miedo, pero aun eres un soldado! Supera tus miedos y lucha!
La Tropa de guarnicion recibio ordenes de defender a los civiles de los Titanes. La lucha de la Tropa de guarnicion no terminara hasta que los titanes dejen de amenazar la seguridad de la humanidad.
Atacan el interior! Trabaja con la Policia militar para echarlos fuera.
Aparecieron incontables Titanes en la linea base del frente! Y puede que no sean los que te esperas.
Hay soldados que destacan incluso entre los mas duros. Lucha a su lado y completa estas misiones brutales!
Un escuadron de exploradores dirigido por Levi fue a explorar unas ruinas. Una avalancha de titanes enfurecidos los esperaba alli.
Un numero nunca antes visto de titanes ha invadido la zona alrededor del distrito de Shiganshina! Lucha con todas tus fuerzas para salvar a la humanidad!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
