Viveres muy necesarios para las expediciones fuera de los muros. No muy apetitosos.
Pan que lleva mucho tiempo endureciendose al aire que ya es casi un arma. Le falta textura y sabor.
Pan recien hecho y esponjoso. Sabe a felicidad.
Carne animal deshidratada para evitar que se pudra. No tan buena como la fresca, pero es lo unico que se conoce dentro del muro.
Carne veteada de la mas alta calidad. Una exquisitez que la mayoria no puede permitirse.
Un plato de huevo muy popular. Muchos dicen que les recuerda a su hogar.
Hojas de te negro. Un poco sofisticadas, pero la mayoria las prefiere.
Un aromatico te negro, preparado mediante metodos tradicionales. Favorito entre la nobleza.
Un licor bastante bueno, considerando el precio. Alivia el panico y el agotamiento diarios de la batalla.
Un licor dificil de encontrar incluso para los aristocratas. Muy cotizado entre los bebedores habituales.
Parece agua, pero un solo trago hara que no quieras volver a probar el agua normal.
Un libro que detalla los aspectos basicos de enfrentarse a los titanes. Podria no ser muy preciso.
Un libro que detalla los aspectos basicos de enfrentarse a los titanes. Podria no ser muy preciso.
Un manual que describe la conducta adecuada de un soldado. Se lo inculcan a todos los nuevos reclutas.
Detalla la historia de la humanidad dentro de los muros y su lucha contra los titanes. Cuesta leerlo.
Una recopilacion de los conocimientos de los desarrolladores de armamento que lucharon junto a los soldados contra los titanes.
Un mapa con los espacios turisticos mas populares dentro de los muros, como el Bosque de arboles gigantes y los negocios locales.
Un libro con dibujos que ensena los peligros de los titanes a los ninos. Notable en su sencillez.
El autor baso en su propia infancia esta emotiva historia del amor de una madre por su hijo. No olvides los panuelos.
Un jarron de forma extrana que casi desafia las leyes de la fisica. Se supone que es arte moderno?
Un cuadro tan abstracto que nadie sabe cual es el tema principal. Quiza de eso se trate el arte ahora.
Una obra de arte basada en... algo. Es incomprensible, pero quiza fue esa la intencion.
Una pluma de escribir hecha con una pluma de pajaro. Imprescindible para la creacion de documentos.
Un cuaderno lleno de hojas en blanco. Esencial para registrar los resultados de los experimentos.
Un trapo para polvo hecho con una tela vieja.
Un trapo para polvo hecho con cuidado. Reune los mejores materiales y la mejor artesania para limpiar el polvo de una sola pasada.
Los jovenes no deberian descuidar su pelo! Deberian usar esto para domarlo.
Un conjunto de caza que incluye un arco con flechas, trampas y mas. Todo lo que necesitas para convertirte en cazador.
El dinero puede comprar casi cualquier cosa. Bienes, amistad y, en algunos casos, hasta amor.
Un cepillo para peinar caballos. Elimina la suciedad y da un brillo especial al pelaje.
Un ajedrez completo con piezas muy detalladas.
Un ramo de rosas de color rojo intenso que hara que cualquier mujer se desmaye.
Una hierba natural con propiedades relajantes. Solo el olor es capaz de calmar al mas nervioso.
Ropa de cama fabricada con los materiales mas exquisitos. Muy comoda e increiblemente reconfortante.
Un anillo simple para hombres y mujeres. Un regalo muy popular.
Un collar de oro brillante y de la artesania mas impecable, pero tan extravagante que solo unos pocos se lo pondrian.
Una piedra preciosa muy brillante. En el mercado alcanzaria un valor muy alto.
Un adorno que, ademas, recoge el pelo largo. Muy util para las mujeres soldado.
Una chaqueta con capucha de colores apagados. Combina con casi todo.
Unos guantes de cuero fabricados con estilo, son un regalo perfecto para los hombres.
Un muneco de titan usado para entrenar con el equipo de maniobras tridimensionales. Permite entrenar en cualquier lugar a cualquier hora.
Un equipo de entrenamiento usado para mejorar la fuerza y las capacidades fisicas en general. Ideal para soldados.
Un uniforme de camuflaje para soldados, disenado para las misiones secretas. Es perfecto para pasar desapercibido.
Un conjunto de herramientas necesarias para los primeros auxilios.
Un kit para cultivar facilmente bambu de hierro, ornamental y esencial para construir equipo de maniobras tridimensionales.
Una replica de la cuchilla mas vanguardista. Brilla mucho para ser una imitacion.
Un articulo raro sobre el a menudo ignorado Cuerpo de exploracion.
Una medalla que se da a los soldados como simbolo de su destacado servicio.
Un fosil de una forma de vida sin identificar que merece una investigacion a fondo.
Un muneco de titan demasiado adorable. No es buena idea que los ninos jueguen con el, pero podria gustarle a alguien.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
