El titan colosal aparecio una vez mas y destruyo el muro exterior de Trost. El proposito de esta Operacion de defensa de Trost es evitar la invasion de los titanes. El plan consiste en desplegar a la Tropa de guarnicion en la avanzada, a la Unidad de instruccion como guardia media y a los escuadrones de elite de la Tropa de guarnicion en la retaguardia. La mision es eliminar a los titanes.
Para poder recuperar Trost de las garras de los titanes es necesario tapar el agujero que abrieron en el muro. Sin embargo, el plan necesita recursos para bloquear el agujero, ademas de una manera de lidiar con los titanes que pululan por Trost. En condiciones tan desesperadas como estas, el comandante Pyxis dicto ordenes especiales...
La "formacion de reconocimiento de larga distancia" es una teoria ideada por el comandante Erwin. El uso de esta formacion mejoro drasticamente la tasa de supervivencia fuera de los muros. Esta formacion permite a Erwin, situado en el centro, detectar desde donde se aproximan los titanes y variar el rumbo antes de que hagan contacto.
Bajo las ordenes de Erwin, el Cuerpo de exploracion y la Policia militar seguiran el muro Rose y se uniran a Mikasa y a los otros que estuvieron luchando contra el titan colosal y el titan acorazado. Su objetivo es un pequeno bosque de arboles gigantes en el muro Maria. Asi empieza la persecucion desesperada para recuperar a Eren y a Ymir!
Consolidaremos la fuerza de nuestros soldados en una linea de defensa de emergencia ante un gran grupo de titanes que se dirigen hacia el muro Sina. Si los titanes lograsen traspasarla, significaria la destruccion del muro. Hay que detener su avance cueste lo que cueste.
