Nacido en el distrito de Shiganshina, Eren siempre deseo fervientemente conocer mas sobre el mundo mas alla de los muros. Tras la muerte de su madre durante la invasion de los titanes en el ano 845, juro acabar con todos los titanes, para lo que se unio a la Unidad de instruccion 104. Despues de tres anos de un dificil entrenamiento, se graduo como el quinto mejor recluta. Motivado por su ardiente deseo de ir mas alla de los muros para exterminar a todos los titanes, decidio unirse al Cuerpo de exploracion apenas se alisto en el ejercito. A pesar de su fuerza, agilidad y rapidez a la hora de actuar, siempre corre el riesgo de rendirse ante la ira y olvidar lo que sucede a su alrededor.
Mikasa es una persona con una herencia un tanto extrana: algunos miembros de su familia pertenecian a un misterioso clan en el lejano oriente. Eren la salvo cuando ambos eran ninos, despues de que unos bandidos asesinaran brutalmente a sus padres. Desde ese dia, se niega a separarse de Eren, llegando a inscribirse en la Unidad de instruccion 104 junto con el. Una vez alli, no dudo en utilizar unos talentos que nadie conocia y que la llevaron a graduarse como la mejor de su clase. Eren es la unica familia que le queda y absolutamente todo lo que hace tiene como objetivo protegerlo. Mikasa no suele expresar sus emociones y casi siempre mantiene la calma, hasta en las situaciones mas peligrosas. Sin embargo, en las cuestiones que conciernen a Eren, ya ha perdido el control en mas de una ocasion, llegando incluso a enloquecer.
Nacido en el distrito de Shiganshina, Armin es amigo de Eren y Mikasa desde que eran ninos. Ansia saber que hay mas alla de los muros. Despues de unirse a la Unidad de instruccion 104, consiguio sobrevivir a tres anos de duro entrenamiento, demostrando una voluntad ferrea que compensa sus limitaciones fisicas. A pesar de no haberse graduado entre los mejores, si que obtuvo notas muy notables en las clases teoricas. Armin es introvertido y de personalidad pasiva, y tiende a pensar que es patetico, ya que siente que Mikasa y Eren siempre deben protegerlo. A pesar de esto, tiene una asombrosa habilidad analitica y un juicio casi infalible, lo que lo hace un soldado altamente perspicaz.
Nacio en el distrito de Trost, fue el sexto mejor graduado de la Unidad de instruccion 104, justo detras de Eren. Inicialmente pensaba unirse a la Policia militar y llevar una vida privilegiada en el interior, ya que no pensaba que los humanos pudieran vencer a los titanes. Durante su formacion, solia estar en desacuerdo con Eren, quien ardia en deseos de exterminar a todos los titanes. En la 104, su companero mas cercano es Marco, quien tambien queria unirse a la Policia militar. Aunque al principio podia parecer egoista y engreido, un giro de los acontecimientos le permitio demostrar su gran potencial como lider.
Uno de los graduados de la Unidad de instruccion 104. Se graduo en octavo puesto en su promocion, tras Marco. Es originario de la aldea de Ragako, en el distrito sur del muro Rose. Aunque en un principio queria unirse a la Policia militar, empezo a dudar sobre su futuro al ser testigo de la determinacion de Eren al hablar de la exterminacion de todos los titanes. Conny es el bufon de la clase y se describe a si mismo como "un as nato". Para aprovechar su baja estatura, se especializo en maniobras rapidas. Sin embargo, a menudo le cuesta procesar la informacion, lo que le puede llevar a tomar decisiones equivocadas.
Graduada de la Unidad de instruccion 104 en novena posicion, justo detras de Conny. Sasha nacio en Dauper, una aldea en el distrito sur del muro Rose y aprendio a cazar en el bosque mientras crecia. A pesar de que su pasado como cazadora le aporta una cierta intuicion animal, le cuesta trabajar en equipo. Es extranamente educada a la hora de hablar, incluso con sus companeros cadetes. Ademas, parece tener una rara obsesion con la comida y no permite que nada ni nadie se interponga entre ella y un buen bocado, ni siquiera el reglamento.
Una graduada de la Unidad de instruccion 104 con mucho talento que se graduo en cuarto lugar. Annie es especialista en combate cuerpo a cuerpo y sus patadas son mas que notables. Aprovecho el hecho de estar entre los mejores graduados para entrar en la Policia militar, aunque nunca ha explicado sus motivos. Annie es cerrada y no le gusta cooperar con el resto. Ademas, siempre esta callada y nunca habla de su vida personal, ni siquiera con sus companeros, Se cree que fue su padre quien le enseno a luchar, aunque los detalles son ambiguos.
Fue el segundo mejor graduado de su promocion en la Unidad de instruccion 104, solo por detras de Mikasa. Uno de los pocos supervivientes del ataque de los titanes que destruyo su aldea al sureste del muro Maria. Reiner cree que algun dia podra volver al lugar donde nacio y crecio junto a Bertholdt, otro de los supervivientes. Su uso del equipo de maniobras tridimensionales es excelente y demuestra una gran responsabilidad como soldado. El resto de los miembros de la 104 confia mucho en el.
Fue el tercer mejor graduado de su promocion en la Unidad de instruccion 104, por detras de Reiner. Es uno de los pocos supervivientes del ataque de los titanes que destruyo su aldea al sureste del muro Maria. Bertholdt cree que algun dia podra volver al lugar donde nacio y crecio junto a Reiner, otro de los supervivientes. Aunque no es tan decidido como su amigo, el motivo para alistarse en el ejercito es de conocimiento publico: convertirse en un miembro de la privilegiada Policia militar. A pesar de tener talento, no es demasiado dinamico y raras veces se impone delante de sus companeros.
Se graduo en el decimo puesto de su promocion, la Unidad de instruccion 104. Christa es de naturaleza bondadosa y hasta los caballos confian de ella. Debido a su creciente popularidad, a menudo los reclutas se refieren a ella como "la diosa de la 104". A pesar de tener muchos admiradores, Reiner muestra un interes un tanto desmedido por ella. Es muy buena amiga de Ymir y a menudo se las ve juntas. De hecho, en varias ocasiones Christa se ha visto desbordada a causa de la tendencia de su companera a meterse en problemas.
Graduada de la Unidad de instruccion 104. Aunque no estuvo entre los diez mejores, Ymir es una soldado con talento. Su actitud serena es imperturbable, sin importar la situacion, aunque habla sin pelos en la lengua y esto suele causarle problemas. Lanza su mordacidad a todos los miembros de la 104 a excepcion de Christa, a la que siempre tiene presente.
Graduado de la Unidad de instruccion 104. El septimo en su clase despues de Jean. Originario de la ciudad de Jinae, ubicada en el distrito sur del muro Rose, Marco espera poder unirse a la Policia militar y servir al rey. Tiende a concentrarse en la estrategia a gran escala en vez de en sus propios logros personales, lo que lo convierte en un lider nato.
Erwin, comandante del Cuerpo de exploracion, esta preparado para tomar cualquier decision, sin importar lo despiadada que sea, si esto lleva a la humanidad un paso mas cerca de la victoria. Acompana esta caracteristica con una gran capacidad de liderazgo, lo que infunde una solida lealtad en los muy idiosincraticos miembros del Cuerpo de exploracion. Su principal responsabilidad es la de disenar expediciones, el trabajo de base para recuperar el muro Maria. Erwin tambien es responsable del diseno de la "formacion de reconocimiento de larga distancia", una contribucion fundamental a la tasa de supervivencia de las expediciones.
Teniente del Cuerpo de exploracion, dirige el escuadron de operaciones especiales (apodado "escuadron de Levi"), conformado por soldados de elite escogidos personalmente. Sus increibles habilidades en combate le ganaron el titulo de "soldado mas fuerte de la humanidad" y hay muchos que afirman que el poder de Levi es equivalente al de una brigada entera. Habla sin rodeos y se le conoce por ser un poco tenso. Pero, aunque le falten modales, tiene un gran sentido del deber y Erwin tiene mucha fe en el. Levi tambien es un fanatico extremo de la limpieza y siente la necesidad de barrer cada esquina de los puestos en los que vive.
Comandante de seccion del Cuerpo de exploracion. Muy inteligente y experta en combate, es una de los activos intelectuales en los que Erwin mas confia. Al mismo tiempo, su obsesion por capturar e investigar titanes suele entrar en conflicto con Erwin. Y aunque normalmente es una comandante con talento, el interes cientifico de Hange por los titanes a veces se sale de control, una fuente infinita de preocupacion para Moblit, su subordinado y mano derecha.
Comandante de seccion en el Cuerpo de exploracion. Solo Levi lo supera en combate, lo que lleva a Erwin a confiar enormemente en el. Tiene un buen sentido del olfato y puede detectar cuando se acercan titanes solo con su nariz. Aunque no suele hablar mucho, Mike tiene el curioso habito de oler a los soldados que conoce por primera vez, despues de resoplar sarcasticamente.
Soldado del Cuerpo de exploracion que forma parte del escuadron de operaciones especiales de Levi, en el que tiene el mayor numero de bajas confirmadas. Admira a Levi, llegando incluso a imitar su forma de hablar, aunque a menudo se traba con sus propias palabras.
Soldado del Cuerpo de exploracion que forma parte del escuadron de operaciones especiales de Levi. Es el segundo al mando del escuadron y lo dirige cuando Levi esta ausente. No se concentra en los registros de batalla individual, ya que no cree que el valor de un soldado se pueda medir solo por su numero de bajas.
Soldado del Cuerpo de exploracion que forma parte del escuadron de operaciones especiales de Levi. Tiene una fe absoluta en Levi y Erwin y seguira sus ordenes con determinacion. Un soldado serio al que no le gusta hablar de trivialidades.
Soldado del Cuerpo de exploracion y la unica mujer que forma parte del escuadron de operaciones especiales de Levi. Aunque es de constitucion pequena, es la que mas ayuda a conseguir bajas. Parece que ella y Oruo se conocen desde hace bastante tiempo, ya que ambos se hablan sin rodeos.
Soldado del Cuerpo de exploracion que forma parte de la seccion de Hange. Moblit es el asistente de Hange y el encargado de frenar sus ideas mas imprudentes.
Una soldado veterana que se destaca hasta entre los soldados del Cuerpo de exploracion, que es una fuerza de soldados de elite. Nanaba siempre mantiene la cabeza fria y da ordenes claras hasta en situaciones de emergencia. Ademas, muestra una coordinacion impresionante con Mike y Gelgar, otros dos miembros del Cuerpo de exploracion, en las numerosas ocasiones en que se los asigna al mismo escuadron.
Un soldado veterano que se destaca hasta entre los soldados del Cuerpo de exploracion, que es una fuerza de soldados de elite. Gelgar aprovecha su gran experiencia para enfrentarse a los titanes con valentia y audaz determinacion. Ademas, muestra una coordinacion impresionante con Mike y Nanaba, otros dos miembros del Cuerpo de exploracion, en las numerosas ocasiones en que se los asigna al mismo escuadron.
Soldado de la Tropa de guarnicion y lider de su Tropa de elite. Ian tiene grandes habilidades de combate ademas de la capacidad de mantener la cabeza fria a la hora de tomar decisiones, lo que hace que el comandante Pyxis confie enormemente en el.
Soldado de la Tropa de guarnicion y miembro de su Tropa de elite. Rico es una pensadora racional y es capaz de tomar decisiones sin compasion si la situacion lo requiere.
Soldado de la Tropa de guarnicion que forma parte de su Tropa de elite junto a Ian y Rico. Malhablado, pero con un fuerte sentido de la responsabilidad.
Comandante del regimiento de la Policia militar. Debido a su posicion, valora mantener el orden dentro de los muros por encima de todo. Esto lo lleva a abogar por la ejecucion inmediata de Eren durante el tribunal militar especial formado para decidir la suerte del chico.
Recluta de la Policia militar asignado a la rama del distrito de Stohess junto a Annie y Hitch. Marlo planea reformar algun dia la actualmente corrupta e indisciplinada Policia militar, volviendola a convertir en una organizacion de justicia.
Recluta de la Policia militar asignada a la rama del distrito de Stohess junto a Annie y Marlo. Aunque Hitch se unio a la Policia militar esperando tener una vida facil, su nuevo puesto resulto no ser nada satisfactorio, dejandola atrapada con todo el trabajo que le dan sus superiores.
Graduado de la Unidad de instruccion 104. El desempeno de Thomas como cadete no fue suficiente para llevarlo a estar entre los diez mejores. Pidio entrar al Cuerpo de exploracion despues de ser testigo de la conmovedora ambicion de Eren de erradicar a los titanes. Sirvio en el mismo escuadron que Eren durante el ataque a Trost.
Graduada de la Unidad de instruccion 104. No acabo entre los diez mejores. Mina pidio entrar en el Cuerpo de exploracion al verse conmovida por el intenso deseo de Eren de derrotar a la amenaza titanica. Sirvio en el mismo escuadron que Eren durante el ataque a Trost.
Un graduado de la Unidad de instruccion 104. Daz es servil, cobarde y, sobre todo, tiene una actitud negativa, aunque, en el fondo, es un soldado amable que quiere a su familia. Aunque se ofrecio como voluntario para entrar en la Unidad de instruccion, lo aterroriza la idea de luchar contra los titanes.
Soldado de la Tropa de guarnicion con aficion a la bebida. Salvo a Eren y a Mikasa cuando eran ninos del ataque del titan colosal a Shiganshina. Desafortunadamente, se rindio ante su miedo a los titanes y no fue capaz de salvar a la madre de Eren, Carla. Despues del ataque, lo pusieron al mando de su propia unidad de ingenieria en Trost.
Madre de Eren. Vivio con Eren, Mikasa y su marido Grisha en el distrito de Shiganshina. Tras enterarse de que Eren se queria unir al Cuerpo de exploracion, se opuso fuertemente, preocupada por el futuro de su hijo. Fue devorada por un titan durante la invasion del ano 845.
Instructor de la Unidad de instruccion. Formo implacablemente a Eren y al resto de la 104. Keith tiene buen ojo para el talento y puede analizar con exactitud las habilidades de todo aquel al que entrena.
Capitan de la Tropa de guarnicion asignado a Trost. Aunque es un soldado comprometido, es ansioso y timido. Cuando salio a la luz la capacidad de transformarse en titan de Eren, Kitz lo declaro una amenaza para la humanidad. Trato de ejecutar al chico inmediatamente, pero, afortunadamente, Pyxis lo detuvo.
Lider de la Orden de los Muros. Nick rinde culto a los Muros como construcciones divinas y ha hecho crecer su congregacion mediante un ferviente proselitismo. Considero que Eren era una amenaza cuando se descubrio su habilidad de transformarse en titan y abogo por ejecutar al chico en el tribunal poco despues.
Jefe del gremio de comerciantes que hace negocios en Trost. Gracias a la posicion privilegiada de la que goza, puede adoptar una actitud arrogante no solo con los ciudadanos comunes, sino tambien con los soldados.
Comandante de la Tropa de guarnicion y lider de los territorios surenos. El comandante en jefe Zachary le otorgo plena autoridad para la defensa de los territorios mas vitales para la humanidad. Aunque Pyxis posee una capacidad de adaptacion impresionante y grandes cualidades de liderazgo, su jovial magnanimidad, que puede llegar a extremos, le valio la reputacion de "excentrico por naturaleza". Tambien tiene una pasion desmedida por la bebida y lleva su petaca a todas partes, incluso mientras da ordenes en el frente.
Comandante en jefe con potestad absoluta sobre los tres regimientos: la Policia militar, la Tropa de guarnicion y el Cuerpo de exploracion. En el tribunal militar extraordinario celebrado tras descubrirse la habilidad de Eren de transformarse en titan, Zachary permitio expresar su opinion a cada regimiento antes de dar el veredicto final. Finalmente, envio a Eren al Cuerpo de exploracion.
Estas tres enormes barreras, que reciben su nombre de diosas, rodean el territorio final de la humanidad. Son, desde el exterior al interior, el "Muro Maria", el "Muro Rose" y el "Muro Sina". La capital, que alberga a la aristocracia, se encuentra en la zona mas centrica. Cada muro presenta protuberancias, una en cada punto cardinal, donde se construyeron ciudades. Los muros tienen una altura de aproximadamente cincuenta metros y cuentan con artilleria pesada manejada por la Tropa de guarnicion.
Un regimiento que entrena a los candidatos de los tres regimientos principales. Los reclutas que se alistan conviven en uno de los campos de entrenamiento regionales mientras estudian movilidad tridimensional, combate cuerpo a cuerpo, logistica, equitacion, etc. Tambien se imparten cursos de mecanica y tacticas de guerra. Aquellos considerados no aptos para convertirse en soldados, y aquellos que abandonan voluntariamente, son enviados de regreso a los asentamientos. Solo los reclutas que se graduan entre los diez primeros de su clase pueden optar a la Policia militar.
La Tropa de guarnicion, que comprende soldados destinados en todas las ciudades, es la fuerza militar mas grande en cuanto a cifras y su principal deber es proteger las ciudades de los titanes. Sus labores incluyen asegurar las defensas de los muros y, antes de la caida del muro Maria, tambien eran responsables de repararlos y de apostar centinelas en las puertas. En ocasiones, ciertos miembros de la Tropa con un servicio destacable tienen opcion de trasladarse a la Policia militar. El emblema del regimiento es un par de rosas.
Este regimiento fue ideado para explorar el territorio mas alla de los muros. No obstante, su proposito paso a ser preparar el terreno para una posible recuperacion del muro Maria despues de que cayera en manos de los titanes. Hoy se encargan principalmente de establecer rutas militares y bases de suministros. Esto implica crear rutas hacia el distrito de Shiganshina, ahora invadido, por las que puedan entrar grandes fuerzas, asi como dejar suministros en los pueblos asolados esparcidos por el mapa. El emblema del regimiento es un par de alas cruzadas, tambien conocidas como las "alas de la libertad".
Regimiento al que solo los diez mejores miembros de cada Unidad de instruccion pueden aspirar. Aunque cuenta con aproximadamente 2000 miembros, se considera que sus fuerzas en realidad ascienden a 5000 una vez que se cuenta a los miembros de la Tropa controlados por la Policia militar. El regimiento tiene una enorme influencia en practicamente cualquier aspecto de los asuntos nacionales. Hay destinados unos 200 soldados de la Policia militar en cada ciudad de los muros. Sus tareas principales son dirigir a las Unidades de instruccion, vigilar a la Tropa de guarnicion y liderar la brigada de bomberos. Tambien son responsables de detener y custodiar a delincuentes politicos y otros infractores graves. El emblema del regimiento es un unicornio.
El apodo del escuadron de operaciones especiales del Cuerpo de exploracion en honor a su lider, el teniente Levi. El escuadron esta formado por Eld Gin, Gunter Shulz, Petra Ral y Oruo Bozad, todos ellos seleccionados personalmente por Levi. Es la maxima representacion del talento del Cuerpo gracias a las extraordinarias cifras de bajas titanicas y asistencias de todos sus miembros.
Una asociacion de comerciantes que hace negocios en los pueblos. Algunos de sus miembros aprovechan su posicion privilegiada para adoptar una actitud arrogante con ciudadanos y soldados.
Una organizacion religiosa que hace proselitismo dentro de los muros. Rinde culto a estos como entes divinos y se opone a modificarlos fisicamente, incluso con fines defensivos. Ha ganado adeptos, asi como influencia, desde la caida del muro Maria.
Un tecnica de desplazamiento a alta velocidad utilizada en el combate contra los titanes. Se dispara un cable de acero con un anclaje en la punta a una pared, un arbol o cualquier otra superficie desde un dispositivo ubicado en la cadera, que despues se recoge mediante propulsion por gas. El gas tambien puede utilizarse para acelerar o modificar la posicion. La movilidad tridimensional requiere hacer cambios precisos en el centro de gravedad mediante un arnes integral. Aunque sus usuarios dan la impresion de volar libremente por el aire, los musculos de todo el cuerpo se ven sometidos a un gran esfuerzo.
Dispositivo utilizado por los soldados para activar la movilidad tridimensional. Consiste en una unidad principal fijada en la cadera, eyectores de cable unidos al cinturon, cuchillas y bidones de gas sujetados en el muslo y mecanismos de control integrados en las empunaduras de las cuchillas. La unidad principal alberga bobinas que se extienden/recogen mediante ejes a ambos lados. Cada una puede usarse por separado propulsando los ventiladores de la unidad principal con gas. El gas se almacena en recipientes a presion.
Armas antititan. Estas cuchillas de un solo filo, forjadas con acero extraduro, se someten a un proceso especial que les aporta marcas localizadas. Su flexibilidad permite el uso simultaneo de dos cuchillas para cortar la nuca de un titan con eficacia. Las cuchillas tambien son recambiables y los usuarios disponen de repuestos en los compartimentos de los muslos. Las empunaduras de las cuchillas tienen integrados los mecanismos de control del equipo de maniobras tridimensionales para conformar una unidad.
Pequenas pistolas que lanzan senales iluminadas al aire mediante un propulsor de polvora. Los pequenos cartuchos que contienen las senales sirven para un unico disparo. Cada color indica un mensaje diferente. Por ejemplo, el rojo indica el avistamiento de un titan, el verde indica que se fijo el curso de la formacion y el negro que se avisto a un excentrico.
Hasta la invencion del equipo de maniobras tridimensionales, estos canones, que se colocan en lo alto de los muros, eran la principal arma contra titanes de la humanidad. Compensaban su nula movilidad con la posibilidad de colocar numerosas unidades. Las mejoras permiten disparar directamente hacia abajo, asi como generar un menor retroceso. Se usan sobre todo dos tipos de municiones, cargas explosivas y de metralla. Estas ultimas son debiles, pero detienen el avance de los titanes. Por su parte, las cargas explosivas son potentes pero muy imprecisas, por lo que resulta mas dificil apuntarlas.
Un arma del Cuerpo de exploracion, desarrollada recientemente con el objetivo de capturar titanes especificos. Consta de canones, cada uno de ellos cargado con siete tubos metalicos. Dichos tubos contienen cables helicoidales con puntas afiladas en cada extremo. Al dispararlos, esas puntas salen por ambos lados del tubo y, mientras un extremo se clava en el titan, el otro se engancha al tronco de un arbol. Al rodear el enemigo con fuego por todas partes, no puede moverse y resulta mas facil atraparlo.
Una teoria ideada por el comandante Erwin. El uso de esta formacion ha mejorado drasticamente la tasa de supervivencia fuera de los muros, ya que se puede evitar a los titanes gracias a una especie de radar humano. Esta formacion permite a Erwin, situado en el centro, detectar desde donde se aproximan los titanes y variar el rumbo antes de que hagan contacto.
Los caballos del Cuerpo de exploracion son de una raza especial. En promedio, miden unos 160 centimetros y pesan entre 450 y 500 kilos. A pleno galope, alcanzan velocidades entre 75 y 80 kilometros por hora, mientras que a medio galope su velocidad es de 35 km/h. Estos caballos tienen patas fornidas y alcanzan buenas velocidades aunque tengan un carruaje enganchado (20 kilometros por hora). Los titanes no atacan directamente a los caballos y son una de las pocas opciones viables para huir de ellos.
Un tribunal militar para juzgar a los soldados y al personal militar. Todos los jueces, fiscales y defensores de este tribunal son miembros del ejercito. Las reuniones de este tribunal estan mucho mas politizadas que los tribunales militares normales, ya que la decision final depende de Dhalis Zachary, comandante en jefe de los tres cuerpos.
Acero de baja calidad, un derivado del proceso de refinamiento del bambu de hierro. Estos fragmentos de metal se reciclan como moneda tras un grabado especial. A una familia media le basta una sola de estas monedas para poder comer un dia entero.
Una planta que solo crece en ciertas zonas montanosas. Las sustancias que se extraen de ella, mucho mas ligeras y duras que muchos metales, se usan para todo, desde los bidones de combustible hasta los cables del equipo de maniobras tridimensionales.
Un tipo de piedra que solo se encuentra bajo una ciudad concreta. Se usa para obtener gas para el equipo de maniobras tridimensionales. Aunque su aspecto es similar al del hielo, en realidad es gas solidificado en las gelidas condiciones subterraneas. Al exponerse a temperaturas normales, su volumen se expande hasta doscientas veces.
Fuerte y flexible, esta sustancia es la unica conocida capaz de atravesar la carne de los titanes. Precisamente, las cuchillas de un solo filo que se forjan a partir de este material son el arma antititanes mas famosa. Se someten a un proceso especial que deja marcas en las hojas. El acero ultraduro solo se puede refinar en los altos hornos de una ciudad particular. Ademas, durante el proceso de forja se anaden varios metales especiales... pero muy poca gente sabe que metales son o en que proporcion se agregan.
Un termino general que se emplea para referirse a los metales que se usan en pequenas cantidades durante el proceso de forja del acero ultraduro, necesario para producir las cuchillas de un solo filo que se usan para matar titanes. Las proporciones exactas de la mezcla son ultra secretas.
El mas interior de los tres muros. El termino tambien abarca la zona que rodea. Como es un terreno pensado para la familia real y la aristocracia, se necesitan derechos especiales para residir alli. Apenas 200 000 personas viven en el muro Sina. Quienes logren un servicio distinguido en la Tropa de guarnicion o en el Cuerpo de exploracion pueden obtener la ciudadania: es el unico modo de que la gente mas pobre pueda llevar una vida tranquila.
El segundo de los tres muros. Tambien hace referencia al territorio que va desde el hasta el muro Sina. Tras la caida del muro Maria, esta zona se convirtio en la zona mas externa de la humanidad. En su interior alberga numerosas ciudades, tales como el distrito de Trost.
El muro mas externo. Tambien hace referencia a la region que hay entre este y el muro Rose. En ese muro se encuentra el distrito de Shiganshina, el cual fue arrasado tras los ataques del titan colosal y el titan acorazado en el 845. A raiz de esto, la humanidad abandono el muro Maria y se retiro al interior del muro Rose.
Una ciudad situada en el borde sur del muro Maria. Eren Jaeger, Mikasa Ackermann y Armin Arlert vivian aqui. Shiganshina fue atacada por los titanes despues de que su muro exterior fuera destruido en el 845 por el titan colosal. El muro interior tambien fue destruido por el titan acorazado, con lo que la humanidad se vio obligada a abandonar el muro Maria en su totalidad. El Cuerpo de exploracion tiene la mision de preparar el camino para que los batallones de la humanidad puedan entrar en Shiganshina y recuperar el muro.
Una ciudad en el borde sur del muro Rose. Tras la caida del muro Maria, se cree que es la ciudad mas propensa a recibir el ataque de un titan. Dot Pyxis, comandante de la Tropa de guarnicion, tiene autoridad total sobre su defensa. Gracias a la labor de la Compania Reeves, las tiendas de la ciudad florecen.
Una ciudad situada en el borde este del muro Sina. Presenta un terreno complejo. Debajo de ella se encuentra la infraestructura de una ciudad subterranea a medio terminar.
Un grupo de arboles gigantescos. Dichos arboles se pueden encontrar tanto dentro como fuera de los muros; en concreto, crecen agrupados mas alla de un determinado distrito. Por lo general, superan los 80 metros de altura. Se desconoce por que existen arboles tan grandes, pero hay quienes creen que se debe a la geologia de la zona. Antes de la caida del muro Maria, los humanos habian convertido estos bosques en destinos turisticos, pero ahora se extienden sin control. En sus expediciones, el Cuerpo de exploracion los usa para refugiarse ante la amenaza de los titanes.
Sitios de entrenamiento de la Unidad de instruccion. Constan de terreno especifico para controlar las posturas (el primer paso para dominar el movimiento tridimensional), el combate cuerpo a cuerpo y mas. Tambien tienen barracones donde conviven los aspirantes a soldado.
Puestos de avanzada en la region del muro Maria. El Cuerpo de exploracion los usa para transportar suministros a las ciudades y aldeas abandonadas. Ayudan a los exploradores a crear rutas militares que puedan usar los batallones cuando se produzca el segundo intento de recuperar el muro Maria.
Se encuentra en ciudades tales como el distrito de Trost. Los usan los tribunales militares y otros juicios semejantes. Debajo se encuentran las prisiones subterraneas.
El antiguo cuartel general del Cuerpo de exploracion era un castillo viejo que se renovo. Aunque se trata de una estructura excelente, su falta de comodidad obligo al Cuerpo de exploracion a trasladarse a otro sitio, tras lo que dejo de usarse. Sin embargo, el Cuerpo de exploracion decidio usarlo de nuevo para observar a Eren Jaeger, siempre en riesgo de transformarse en titan.
La linea de defensa esta compuesta principalmente por escuadrones de elite de la Tropa de guarnicion del capitan Kitz Woermann. Cuando se detectaron titanes dentro del muro Rose, la linea del este se envio hacia la parte suroeste del muro, donde se creia que se encontraba la brecha. Alli detuvieron la invasion de los titanes.
Cuando los habitantes dentro del muro cumplen doce anos, deben decidir si se convertiran en soldados o si trabajaran para producir los tan necesarios viveres. Las zonas donde la gente cria a sus animales o siembran sus cultivos reciben el nombre de "colonias" o "el interior".
Un castillo antiguo construido dentro del muro Rose, cerca de la parte suroeste. Aunque el edificio y el muro exterior fueron destruidos, aun quedan materiales y comida en su interior. Lo mas probable es que se trate de bienes robados por rufianes que convirtieron el castillo en su fortaleza durante los ultimos anos.
Un pueblo en la zona sur del muro Rose cuyo nombre oficial es Dauper. Alli nacio Sasha Braus, miembro de la Unidad de instruccion 104. Consiste en un punado de comunidades de cazadores que viven cerca del bosque.
Un pueblo pequeno muy cercano al muro en la parte suroeste del muro Rose. Era el pueblo natal de Conny Springer, miembro de la Unidad de instruccion 104, pero, un dia, sus habitantes desaparecieron sin dejar rastro.
La clase 104 de la Unidad de instruccion. Su instructor era el antiguo comandante del Cuerpo de exploracion, Keith Shadis. El entrenamiento acabo en 850, el ano de su graduacion. El mejor miembro de la clase fue Mikasa Ackermann.
Un cuaderno olvidado por de Ilse Langner, soldado del Cuerpo de exploracion, que murio durante la 34ª expedicion tras los muros. Contiene notas que detallan su encuentro con un titan, hasta el momento de su muerte. Sus notas cuentan que el titan consiguio comunicarse, pero su autenticidad es dudosa.
El experimento de transformacion en titan que se llevo a cabo en Eren Jaeger bajo la direccion de Hange Zoë, la comandante de seccion del Cuerpo de exploracion. Tras la operacion para recuperar Trost, se organizo un programa detallado para determinar si Eren podia transformarse en titan o no. Sin embargo, nunca logro transformarse durante el experimento.
La 57ª expedicion del Cuerpo de exploracion mas alla de los muros, bajo las ordenes de Erwin Smith. Utilizaron la formacion de deteccion de enemigos a larga distancia, ideada por el propio Erwin. Se planeo como una expedicion muy corta con salida desde el distrito Karanese.
Una especie de ascensor de carga enorme que utiliza un sistema de poleas y cables para elevar una plataforma sobre el muro. Sobre todo, se usa para transportar material, personal y caballos a la parte exterior del muro desde el interior.
Seres humanoides gigantes que cazan humanos. Aunque poseen diferentes alturas y rasgos, la mayoria cuenta con cuerpos similares a los de los varones humanos. No poseen organos reproductivos, asi que se desconoce como procrean. No muestran ningun interes en las criaturas no humanas. Pueden regenerar partes del cuerpo destruidas en uno o dos minutos. Sin embargo, si sufren danos en la zona de la nuca, no se regeneran y mueren. Tras morir, el cuerpo del titan se evapora y desaparece por completo.
Un termino utilizado para describir a los titanes cuyos movimientos salen de lo comun. Por ejemplo, los titanes normales centran todos sus esfuerzos en devorar a los humanos cercanos, pero los excentricos ignoran a las presas cercanas y se centran en individuos especificos y distantes. Como sus acciones son impredecibles, se consideran mas peligrosos que los titanes normales. No es facil matarlos.
Un titan avistado en 845. Aparecio de la nada fuera del muro exterior de Shiganshina, que destruiria mas tarde. Es mucho mas grande que cualquier otro titan conocido, pues su cabeza se podia ver por encima del muro. Sin embargo, a pesar de su altura, sus movimientos son mas lentos que los de un titan normal. La humanidad se vio obligada a abandonar el muro Maria tras la brecha creada en el muro interior de Shiganshina por el titan acorazado.
Un titan avistado en 845 junto con el titan colosal en Shiganshina. Su ataque destruyo el muro interior de Shiganshina, lo que obligo a la humanidad a abandonar el muro Maria.
El cuerpo de este titan recuerda al de una mujer. Avistada por primera vez durante la 57ª expedicion del Cuerpo de exploracion. Corre mas rapido que los otros titanes y tiene la habilidad de endurecer partes especificas de su cuerpo para defenderse contras los ataques de cuchillas.
Un titan grande que aparecio de la nada dentro del muro Rose. La mayoria de su cuerpo esta cubierto de pelo similar al de un animal. Aunque parecia que lideraba a los titanes que lo acompanaban, se desconocen su verdadera identidad y naturaleza.
Un titan aparecio de pronto en Trost durante la defensa del distrito en 850. Ataco a los titanes, no a los humanos, por eso se penso que se trataba de un excentrico. En realidad, se trataba de Eren Jaeger, quien se habia transformado en titan usando algun tipo de habilidad especial. A diferencia de otros titanes, es inteligente y puede entender las debilidades de los titanes, por eso es capaz de emplear ataques muy efectivos. Es experto en el combate cuerpo a cuerpo.
Un titan inteligente que parecia proteger a los exploradores que permanecian dentro del Castillo Utgard cuando lo rodeo un grupo de titanes. En realidad se trataba de Ymir, miembro de la Unidad de instruccion 104, en forma de titan. Como titan es relativamente pequena, pero habil a la hora de moverse rapido y atacar con sus garras y colmillos afilados. No tiene rival en la lucha en espacios donde el movimiento es limitado, como un bosque.
Titan pequeno, uno de los dos capturados por el Cuerpo de exploracion. La comandante de seccion Hange Zoë lo bautizo con el nombre de un historico asesino serial. Como el resto de titanes, parece incapaz de comunicarse con los humanos. Los experimentos de Hange, que consistian en privarlo de la luz solar, revelaron que se cansaba tras una hora en la oscuridad. En cuanto a las pruebas relacionadas con el dolor, no se consiguieron reacciones, excepto un intento de arrancar la cabeza de Hange de un bocado. Aunque esto podria deberse a la personalidad cerrada del propio titan.
Titan mediano, uno de los dos capturados por el Cuerpo de exploracion. La comandante de seccion Hange Zoë lo bautizo con el nombre de un historico asesino serial. Como el resto de los titanes, parece incapaz de comunicarse con los humanos. Los experimentos de Hange, que consistian en privarlo de la luz solar, revelaron que se mantenia con energia incluso tras tres horas de oscuridad. En cuanto a las pruebas relacionadas con el dolor, se consiguieron varias reacciones, entre ellas los gritos.
Una habilidad de Eren Jaeger. Cuando golpeo y grito al titan que trato de agarrarlo, otros titanes en la zona lo rodearon como si estuvieran respondiendo a la llamada de Eren. En otras palabras, Eren logro controlar a los titanes al gritar. Sin embargo, se desconocen las condiciones que deben cumplirse para poder usar esta habilidad.
Una habilidad de la titan hembra y el titan acorazado que les permite endurecer la piel durante un tiempo. La titan hembra puede usarla en partes del cuerpo especificas, mientras que el titan acorazado la usa en todo su cuerpo. Su piel se vuelve tan dura como el cristal, inmune incluso a las balas y a las cuchillas de acero extraduro.
