Equipo basico. Se diseno para un uso facil y con capacidades medias.
Equipo basico. El mantenimiento mejoro su rendimiento general.
Equipo basico. Se usaron datos de batalla para modificarla y que ofrezca un mayor rendimiento.
Equipo basico. Una mejora general con respecto al equipo de primera generacion.
Equipo basico. Una mejora del equipo de segunda generacion realizada a partir de los comentarios de los soldados en el terreno.
Equipo basico. Se usaron materiales de alta calidad para mejorar su rendimiento general.
Equipo basico. Se fabrico una edicion limitada del equipo para soldados de elite.
Equipo basico. Una version mejorada del equipo de tercera generacion de edicion limitada.
Equipo basico. Equipo de vanguardia fabricado a partir de datos de batalla practicos del equipo de edicion limitada.
Equipo fabricado con lo ultimo en tecnologia y materiales. Su increible velocidad ofrece al usuario una oportunidad para cambiar el mundo.
Equipo disenado para ser resistente. Es ideal para expediciones en las que no haya muchos suministros.
Un equipo todavia mas mejorado, que fue posible gracias a los datos obtenidos en combate.
Equipo mejorado con la tecnologia mas actual. Disenado para los exploradores, se produjo como una edicion limitada para soldados de elite.
Equipo centrado en el rango de anclaje. Consigue un rendimiento de mayor nivel muy necesario para los exploradores.
Equipo disenado para ser facil de usar. Cuenta con un anclaje mas fuerte para poder luchar con titanes en distancias cortas.
Una version mejorada del Schuzrumhaken. Su anclaje es muy fuerte y proporciona un movimiento tridimensional seguro.
Una version superior del Schuzrumhaken. Se fabrico con materiales nuevos para mejorar la fuerza de anclaje.
Una version mejorada del Blitzhaken. Los materiales de alta calidad hacen que sea dificil producirlo en masa, por lo que solo lo usan algunos soldados del escuadron.
Una version superior del Blitzhaken. Se creo para su uso en entornos hostiles y posee un anclaje mas fuerte.
El Jagthaken se mejoro con la tecnologia mas moderna para aumentar drasticamente su fuerza de anclaje.
Equipo de gama alta. La fuerza de su anclaje hace honor a su nombre, que comparte con un rey.
Equipo especializado para el uso en combate movil. Un mecanismo especial posibilita el anclaje a mayor velocidad.
Una version mejorada del Cola de pantera cero. Se reforzo en gran medida mediante el uso de materiales de alta calidad.
Equipo especializado de gama alta para uso en combate movil. Su diseno se centro en la importancia del movimiento rapido en el campo de batalla.
Equipo fabricado mediante un proceso especial. Cuenta con un exterior azul y un anclaje de largo alcance.
Equipo redisenado para que lo usen los soldados del frente. Se creo especialmente para no tener rival en cuanto a velocidad de anclaje.
Equipo ceremonial de gama alta usado por la Policia militar, fabricado con diferentes tecnicas que el equipo anterior.
Una version modificada del Simbolo. Se mejoro su rango de anclaje sin perder la belleza de su predecesor.
Un Simbolo fabricado con los mejores materiales. Su increible rango de anclaje proporciona al usuario la sensacion de poseer un par de alas.
Una version de un Simbolo que recibe su nombre de una criatura sagrada. Solo unos pocos soldados de elite pueden usar este equipo de gama alta.
Una version superior del Cola de unicornio. Tanto su rendimiento como su aspecto son impresionantes.
La version definitiva del Cola de unicornio. Esta cubierto de bellos ornamentos y es de maxima calidad tanto en terminos de rendimiento como de aspecto.
Equipo que recibe el nombre de la rosa que simboliza a la Tropa de guarnicion. Su apariencia es ideal para un soldado de elite.
Equipo especial distribuido al Cuerpo de exploracion.
Equipo especial distribuido al Cuerpo de exploracion.
Equipo especial distribuido al Cuerpo de exploracion.
Equipo especial distribuido al Cuerpo de exploracion.
Equipo especializado en la fuerza de anclaje. Su peso hace que sea menos veloz que otros equipos.
Una version aun mas mejorada del equipo pesado con una mejor fuerza de anclaje.
Una version aun mas mejorada del equipo pesado con una mejor fuerza de anclaje gracias a sus materiales de nuevo desarrollo.
Una version mas moderna del equipo pesado que sacrifica velocidad de anclaje para conseguir una fuerza mayor.
Se usaron materiales de la mayor calidad para crear un equipo pesado de ultima generacion con un anclaje tan fuerte que desafia el sentido comun.
Equipo que da preferencia al rango de anclaje. Su velocidad de anclaje es menor a la de otros equipos.
Una version del equipo espiritual en la que se mejoro el rango de anclaje.
Una version superior del equipo espiritual. Los cambios al balanceo que se realizaron a su estructura potencian el rango de anclaje.
Equipo antiguo mejorado. Los investigadores dieron todo para mejorar el rango de anclaje al maximo.
La inclusion de un novedosos mecanismo le da a este equipo de ultima generacion un rango de anclaje increible.
El desarrollo de este equipo exige la creacion de nuevas estrategias de batalla. Puede que no tenga las capacidades de otros equipos, pero es sigiloso en los movimientos omnidireccionales.
Una mejora del Destello sombrio. Permite que los soldados mas habiles se acerquen a los titanes sin ser detectados.
Se altero y mejoro la estructura interna y los materiales del Trueno sombrio. Permite al soldado esconderse en las sombras mientras se abre camino por el campo de batalla.
Equipo especializado para el movimiento encubierto. Muchos soldados de elite la prefieren porque les permite acercarse con sigilo a los titanes.
La version superior de la serie Sombra. Permite a los soldados masacrar a los titanes en silencio a costa del resto de capacidades.
Equipo fabricado con minerales muy duros. Sus cables son especialmente fuertes y esta bien equilibrado en general.
Equipo fabricado con minerales muy duros. Unas modificaciones infimas mejoraron su rendimiento general.
Equipo fabricado con minerales muy duros. Se mejoro su rendimiento tras reevaluar su estructura.
Equipo fabricado con minerales muy duros. Su funcionalidad principal se modifico para adaptarlo mejor al combate.
Equipo fabricado con minerales muy duros. Una obra maestra de artesania con un rendimiento excelente.
Equipo especializado para obtener mayor velocidad de anclaje. Su diseno no tiene en cuenta el ruido, por lo que es mas probable que los titanes detecten al usuario.
Equipo especializado para obtener mayor velocidad de anclaje. Se mejoro a partir de las sugerencias de los soldados que lo usaban.
Equipo mejorado y especializado para obtener mayor velocidad de anclaje. Permite movimientos omnidireccionales rapidos para que el usuario pueda encargarse de los titanes como prefiera.
Equipo mejorado especializado para obtener mayor velocidad de anclaje. Su rendimiento general se mejoro para satisfacer a los soldados mas alocados.
Equipo mejorado y especializado para obtener mayor velocidad de anclaje. Solo podran empunar esta arma tan potente aquellos soldados fuertes que sean seleccionados especialmente.
Equipo especial para una mayor resistencia. Su funcionalidad basica es reducida, pero cuenta con un mecanismo unico que ayuda a descender a menor velocidad en una caida.
Equipo especial para una mayor resistencia. Sus planos se alteraron para mejorar su rendimiento general.
Una mejora del Mizuchi Hyaku-Shiki. Aprovecha su capacidad para descender a menor velocidad en una caida y alcanzaras la victoria.
Una mejora del Orochi Hyaku-Shiki. Se aumento su funcionalidad basica para aportar una mayor ventaja en el combate aereo.
La forma definitiva del equipo Hyaku Shiki. No solo tiene un rendimiento fuera de serie, ademas cuenta con un diseno exquisito.
Equipo fabricado pensando en la velocidad de anclaje. Su diseno es equilibrado y facil de usar.
Equipo fabricado pensando en la velocidad de anclaje. Su tecnologia de ultimo modelo se ideo para aumentar su funcionalidad basica.
El sucesor del Gebrüllhaken. Su rendimiento se mejoro para facilitar su uso.
Una version mejorada del Hellhaken. Su velocidad de movimiento excepcional permite al usuario acabar con los titanes facilmente.
Equipo superior fabricado pensando en la velocidad de anclaje. Su velocidad sobresaliente envia a los titanes directos al infierno.
Un prototipo de equipo que usa lo ultimo en tecnologia. Es equilibrado y facil de usar. El rango de anclaje es especialmente amplio.
Un prototipo de equipo que usa lo ultimo en tecnologia. Las mejoras a su estructura aumentaron su funcionalidad basica.
Un prototipo de equipo que usa lo ultimo en tecnologia. Se aumento su alcance ademas de su rendimiento general.
Un prototipo de equipo que usa lo ultimo en tecnologia. Su estructura interna se reevaluo para aumentar de forma drastica su funcionalidad.
La version perfecta del equipo de asalto. Los datos de combate de cada prototipo se analizaron para maximizar su rendimiento.
Equipo para batallas importantes elaborado sin considerar la viabilidad de su produccion. Posee un gran alcance y una excelente velocidad de anclaje.
Equipo para batallas importantes que fue mejorado a partir de su diseno original para permitir un mayor movimiento. Es capaz de ir mas alla de las estrategias convencionales.
Equipo para batallas importantes que fue optimizado hasta el ultimo detalle para maximizar el movimiento. El usuario puede moverse como el viento y atrapar a cualquier titan.
Equipo para batallas importantes que ofrece el mejor rendimiento. Sus movimientos son capaces de esquivar a la propia Muerte.
Equipo para batallas importantes que permite ejecutar movimientos perfectos. Los usuarios parecen el sol naciente cuando cazan titanes.
Equipo desarrollado en secreto como arma antititanes. La resistencia del anclaje es extremadamente alta.
Unidad alfa mejorada. Su funcionalidad basica se aumento para facilitar su uso en el combate.
Unidad beta mejorada. Se corrigieron los defectos de los modelos anteriores para ofrecer una mejora general.
Unidad epsilon mejorada. Si se usa como es debido, pueden conseguirse resultados que ningun soldado experimento jamas.
Equipo desarrollado en secreto como el arma antititanes definitiva. No tiene defectos en su rendimiento.
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
