Cuchillas estandar. De calidad media pero faciles de usar.
Cuchillas estandar. El mantenimiento mejoro su rendimiento general.
Cuchillas estandar. Se usaron datos de batalla para modificarlas y que ofrezcan un mayor rendimiento.
Cuchillas estandar. Una mejora general con respecto a las Cuchillas de primera generacion.
Cuchillas estandar. Una mejora de las Cuchillas de segunda generacion realizada a partir de los comentarios de los soldados en el terreno.
Cuchillas estandar. Se usaron materiales de alta calidad para mejorar su rendimiento general.
Cuchillas estandar. Se fabrico una edicion limitada de estas cuchillas para soldados de elite.
Cuchillas estandar. Version mejorada de las Cuchillas de tercera generacion de edicion limitada.
Cuchillas estandar. Equipo de primera, desarrollado a partir de datos de batalla reales recolectados durante el uso de sus primas de edicion limitada.
Una cuchilla que encarna la culminacion de la magia tecnica de los humanos. Puede cortar a cualquier titan y garantizar la victoria de la humanidad.
Cuchillas disenadas para durar. Excepcionales en expediciones en las que no haya muchos suministros.
Cuchillas aun mejores, perfeccionadas gracias a datos de combate.
Una cuchilla mejorada que representa la tecnologia mas actual de su sector. Se desarrollo para los exploradores. Solo se produjeron unas pocas unidades en una edicion limitada para soldados de elite.
Cuchillas reforzadas, disenadas para ofrecer una resistencia maxima. Resisten hasta las condiciones mas adversas.
Una cuchilla disenada para ofrecer un uso sencillo. Su escasa longitud la vuelve resistente y penetrante.
Una Sturmmesser mejorada. Su minusculo tamano requiere mucha habilidad, pero es muy eficaz.
Una version superior de la Sturmmesser. Se usaron nuevos materiales para otorgarle mayor resistencia.
Una version mejorada de la Blitzmesser. Sus materiales de alta calidad hacen que sea dificil producirla en masa, por lo que solo la usan algunos soldados de elite.
Una version superior de la Blitzmesser. Se trata de una pieza de vanguardia, disenada para lograr mayor resistencia en entornos adversos.
Una version mejorada de la Jagtmesser creada mediante tecnologia vanguardista. Es mas resistente y afilada.
Una cuchilla de gama alta que debe su nombre a un rey. Se forjo pensando en ofrecer un filo y una resistencia excepcionales.
Cuchillas disenadas para su uso en combates moviles. Aunque presentan deficiencias en combates prolongados, lo compensan con su filo.
Un prototipo mejorado de la Tigre cero. Se reforzo enormemente mediante el uso de materiales de alta calidad.
Un prototipo mejorado de la Rey Tigre cero. Ninguna otra cuchilla es mas afilada o mas apta para el combate movil.
Una cuchilla creada mediante un proceso de fabricacion especial. Ademas de ser extremadamente duradera, presenta un caracteristico acabado azul.
Una cuchilla redisenada para que la usen los soldados del frente. Se creo centrando toda la atencion en su filo.
Una cuchilla ceremonial usada por la Policia militar. Los materiales poco comunes usados en su produccion le dan un aspecto llamativo, sin sacrificar su filo.
Una version mejorada del Florete, mas afilado pero no menos bello que el original.
Un Florete hecho de materiales exquisitos. Es extremadamente afilado y, a la vez, totalmente capaz de presentarse como la joya de la corona del campo de batalla.
Un florete que recibe su nombre de una bestia sagrada. Solo unos pocos soldados de elite pueden usar esta arma de gama alta.
Una version superior de la Cuerno de unicornio. Cautiva a aquellos que la usan tanto por su rendimiento como por su caracteristico aspecto.
La version definitiva de la Cuerno de unicornio. Tiene bellos ornamentos y presenta una maxima calidad, tanto en rendimiento como en aspecto.
Una cuchilla que porta el nombre de la rosa que simboliza a la Tropa de guarnicion. Esta bien equilibrada, por lo que es optima para su uso en numerosas situaciones.
Cuchillas especiales suministradas al Cuerpo de exploracion. Cada vez que se blanden estas cuchillas, se contribuye a liberar a la humanidad de otra mota de suciedad.
Una version todavia mas mejorada de las cuchillas especiales. Puede eliminarse cualquier escoria con un solo corte de estas fatidicas armas.
Una version perfeccionada de una cuchilla especial del Cuerpo de exploracion. Se creo para eliminar la escoria del mundo.
Una cuchilla especial que encarna la culminacion de la magia tecnica de los humanos. Ninguna escoria tiene permitido existir en presencia del portador de esta cuchilla.
Una cuchilla gruesa que evoca un bloque de hierro. Su gran peso confiere mayor filo a la hoja.
Una mejora de la primera version de la Cuchilla pesada. Es necesario entrenar para usar adecuadamente su grosor y su peso.
Una mejora de la segunda version de la Cuchilla pesada. Los cortes infligidos con su poderoso peso poseen una increible fuerza destructiva.
Una version superior de la Cuchilla pesada. Se hizo para poner fin a las batallas rapidamente, aunque carezca de resistencia en cierta medida.
Esta cuchilla gruesa representa la cristalizacion de la ingenieria humana. Su extraordinario filo es suficiente para derribar a un titan.
La curvatura de la cuchilla es su caracteristica principal. Desata su poder al usarse en ataques sorpresa.
Una version mejorada de la Cuchilla espiritual. Los elevados estandares de fabricacion a los que responde la hacen popular entre los soldados.
La version superior de la Cuchilla espiritual. Se usaron materiales de alta calidad para aumentar aun mas su rendimiento general.
Una version mejorada de la Cuchilla antigua. Los soldados de elite que se enfrentan a duras batallas mas alla de los muros reciben esta moderna pieza.
Una version mejorada de la Cuchilla antigua II. Se usaron exclusivamente materiales de la mas alta calidad, lo que mejoro todavia mas su resistencia.
Una cuchilla disenada para desarrollar nuevas estrategias de batalla. Puede que no posea la potencia de otras cuchillas, pero, usada estrategicamente, puede acabar con los titanes de un solo golpe.
Un Cuervo sombrio mejorado. Se refinaron todos y cada uno de sus componentes para aumentar su precision de ataque.
La version superior de la Garza sombria. Se usaron materiales de alta calidad para mejorar su rendimiento general.
Una mejora de la Golondrina sombria que refuerza el rendimiento en el combate movil. Puede acabar con los titanes como un ave de presa.
Una cuchilla que solo tienen permitido usar los soldados de elite. Un solo golpe de esta arma es suficiente para causar la destruccion de un titan.
Una cuchilla fabricada a partir de minerales de dureza extrema. Aunque su resistencia es digna de admiracion, lamentablemente no puede decirse lo mismo de su filo.
Una cuchilla fabricada a partir de minerales de dureza extrema. Los ajustes precisos en la forma y los materiales mejoran su rendimiento.
Una cuchilla fabricada a partir de minerales con una dureza extrema. Se mejoro su estructura interna para aumentar su resistencia.
Una cuchilla fabricada a partir de minerales de extrema dureza. Gracias a las mejoras en el pulimentado, presenta una resistencia jamas vista.
Una cuchilla fabricada unicamente a partir de minerales de dureza extrema. Habiles artesanos colaboraron para crear esta pieza maestra de resistencia sin igual.
Una cuchilla con forma de garrote pensada para ser resistente. Se desarrollo para los soldados propensos a un combate desaforado y sin mesura.
Una cuchilla con forma de garrote, pensada para ser resistente. Las sugerencias de los soldados mas pendencieros mejoro su rendimiento.
Una cuchilla mejorada con forma de garrote. Ahora, los soldados pueden atacar a diestro y siniestro sin tener que preocuparse demasiado por reabastecerse.
Una cuchilla mejorada con forma de garrote. Su rendimiento general se mejoro como regalo para los soldados a los que les gusta desahogarse.
La cuchilla con forma de garrote mas avanzada. Solo soldados especialmente fuertes y seleccionados podran empunar esta arma de extrema potencia.
Una cuchilla especial con seis ramificaciones. Es dificil de empunar, pero su naturaleza imponente es un estimulo para los camaradas.
Una cuchilla especial con seis ramificaciones. Se mejoro el rendimiento general gracias al uso de mejores tecnicas de forjado.
Una version mejorada de la Tsukuyomi Hyaku-Shiki. Se trata de una cuchilla fiable que reserva su poder mas recondito a aquellos que la empunan con maestria.
Una version mejorada de la Susanoo Hyaku-Shiki. Es tan dificil de usar como siempre, aunque si se consigue dominar tiene un poder abrumador.
La cuchilla Hyaku-Shiki mas avanzada que se puede encontrar. Su nombre transmite a la perfeccion su belleza divina.
Una cuchilla giratoria accionada por un mecanismo especial. Es increiblemente resistente y esta muy afilada, aunque el ruido que emite hace mas probable ser detectado por los titanes.
Una version mejorada de la Gebrüllsäge. Sigue teniendo un problema con el exceso de ruido, pero se mejoro su rendimiento general.
Una cuchilla giratoria accionada por un mecanismo especial. Se realizaron mas mejoras en la Gebrüllsäge, y el resultado es esta exquisita pieza de armamento.
Una version mejorada de la Hellsäge. En cuanto empieza a rugir, el portador puede cortar la carne de un titan con suma facilidad.
La cumbre de la tecnologia de cuchillas giratorias. Su asombrosa capacidad para mutilar y matar enviara a los titanes directos al infierno.
Un prototipo de cuchilla que se completa con un nuevo mecanismo explosivo. A pesar de tener un poder devastador, es muy poco resistente.
Un prototipo de cuchilla que se completa con un nuevo mecanismo explosivo. Se mejoro el diseno original para aumentar su poder.
Un prototipo de cuchilla que se completa con un nuevo mecanismo explosivo. Su resistencia sigue siendo un punto debil, pero posee un gran un poder destructivo.
Un prototipo de cuchilla que se completa con un nuevo mecanismo explosivo. Se optimizo su estructura interna para aumentar su poder.
La forma perfecta de una cuchilla muy destructiva. Se recolectaron y analizaron los datos de batalla de todos los prototipos para optimizar su rendimiento.
Una espada para batallas decisivas, fabricada sin pensar en la produccion en masa. La cuchilla llameante quema a los titanes mientras los secciona.
Una espada para batallas decisivas que ahora presenta mayor potencia de fuego. Sus llamas queman a los titanes mas rapido y en zonas mas amplias que antes.
Una espada para batallas decisivas, disenada para producir elevados niveles de calor. Sus abrasadoras llamas pueden quemar la piel de los titanes mas robustos.
Una espada para batallas decisivas, disenada para producir el maximo nivel de calor. Su excepcional potencia de fuego convierte todo lo que toca en fuego y azufre.
Una espada para batallas decisivas que presenta la maxima potencia de fuego. Sus llamas queman tanto como el sol y no dejan ni rastro de los titanes.
Una cuchilla desarrollada totalmente en secreto como herramienta de aniquilacion de titanes. Posee la habilidad de paralizar titanes.
Una version mejorada de la Rebanadora alfa. Unas habilidades avanzadas de batalla son indispensables para aprovechar al maximo su poder.
La sucesora de la Rebanadora beta. Tiene capacidades ofensivas dignas de un arma contra titanes de su calibre.
Una version mejorada de la Rebanadora gamma. Si se blande correctamente, puede lograr unos resultados inimaginables hasta ahora.
Una cuchilla desarrollada totalmente en secreto para enfrentamientos definitivos contra titanes. Bastara con un golpe para que triunfe la humanidad.
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
