Un trozo pequeno de bambu de hierro. Se usa para realizar el mantenimiento del equipo de maniobras tridimensionales.
Una planta que es mas resistente y mas ligera que el metal. Se usa como material para el equipo de maniobras tridimensionales.
Bambu de hierro bien maduro y de alta calidad. Se usa para producir equipo de gama alta.
Bambu de hierro de una calidad excelente. Un material muy raro, mucho mas fuerte y ligero que el metal.
Un pequeno trozo de hierro. Es de baja calidad, pero puede usarse para realizar el mantenimiento del equipo.
Un tipo de acero fundido en Ciudad Industrial. Se usa como material de base para diferentes equipos.
Acero de alta calidad. No se produce en grandes cantidades, pero se puede usar para fabricar equipos de gama alta extremadamente resistentes.
Acero de calidad superior. Un material de una resistencia increible producido en cantidades muy reducidas.
Un metal refinado en Ciudad Industrial que es tan resistente como flexible.
Acero fino de altisima calidad. El mejor acero de los que se producen en Ciudad Industrial, se usa para crear equipo de elite.
Acero fino de calidad superior. Un producto de Ciudad Industrial muy raro y cuya produccion requiere grandes conocimientos tecnicos.
Un fragmento de piedra explosiva de hielo. Es de baja calidad, pero puede usarse para realizar el mantenimiento del equipo.
Un trozo de gas congelado. Se usa en el equipo de maniobras tridimensionales por su rapida expansion cuando se expone a temperaturas normales.
Un trozo de piedra explosiva de hielo de alta calidad elegida cuidadosamente. Su extrema pureza permite producir una gran cantidad de gas.
Una piedra explosiva de hielo de calidad superior Es un material muy raro que solo pueden usar los escuadrones de elite.
Acero de baja calidad. Se usa para realizar el mantenimiento del equipo.
Un acero de calidad media. Se usa para crear equipo.
Un acero de alta calidad. Se usa para crear equipo de gama alta.
Un acero de calidad extremadamente alta. Un material muy raro que se usa para crear equipo de gama alta.
Un acero creado teniendo en cuenta la resistencia. Esta fabricado con una combinacion unica de metales y goza de una resiliencia y duracion notables.
Un acero creado para ser extremadamente resistente. Ademas de la mejora de calidad, ofrece una robustez excepcional donde mas importa.
Un acero extremadamente resistente. Su resistencia no tiene igual.
Un acero creado para ser extremadamente ligero. Se sacrifica resistencia para que sea mas ligero.
Un acero creado para ser extremadamente ligero. Gracias a los avances, continua siendo resistente a pesar de su reducido peso.
Un acero tan ligero que cuesta creer que sea un metal. Tambien goza de una resistencia considerable.
Un metal unico creado mediante un proceso especial. Las tecnicas especializadas que se usan para su refinamiento dificultan su produccion en masa.
Un acero de una calidad muy alta. Se forja para que sea tan resistente como flexible.
Un material muy raro y precioso. Solo los artesanos con una formacion especial son capaces de manipular este metal.
Una madera de calidad media. Un material de uso comun en el regimiento.
Una madera de gama alta, dura y resistente.
Una madera obtenida directamente del centro de un arbol gigante. Extremadamente dura y resistente.
Piel de animal curtida. Se usa comunmente para fabricar cinturones del equipo de maniobras tridimensionales, entre otros objetos.
Piel de animal curtida de alta calidad. No solo es resistente, tambien puede estirarse sin que sufra danos.
Piel de animal curtida y procesada. Tratada con productos quimicos especiales para dotarla de una elasticidad y resistencia excepcionales.
Un prototipo de bidon disenado para soportar una presion muy alta. Puede almacenar gas a una presion mas alta que los bidones convencionales.
La version producida en masa del bidon de alta presion. Permite almacenar gas a una presion muy alta.
Una version mejorada del bidon de alta presion. El arte de almacenar gas en su maximo exponente.
Un modelo mas grande de bidon. Puede almacenar mas gas que los bidones convencionales.
Version del bidon grande producido en masa. Puede almacenar incluso mas gas que el prototipo.
Una version mejorada del bidon grande. Aumenta la capacidad de almacenamiento al maximo.
Un prototipo de cable de resistencia alta. Se desarrollo para aumentar la fuerza del anclaje.
Version del cable de resistencia alta producida en masa. Se creo para que sea mas resistente que el prototipo.
Version mejorada de los cables de resistencia alta. Se diseno para mejorar la fuerza del anclaje.
Un prototipo de cable ligero. Se diseno un anclaje mas ligero para aumentar su alcance.
Version del cable ligero producida en masa. Mas ligero que el prototipo original.
Una version mejorada del cable ligero. A pesar de ser ligero, tambien es resistente.
Un ventilador de alta velocidad. Se diseno para aumentar la velocidad de la bobina.
Version del ventilador de alta velocidad producida en masa. Mejor que el prototipo original.
Version mejorada del ventilador de alta velocidad. Se diseno especialmente para aumentar la velocidad de la bobina.
Un fragmento de piel de un titan acorazado. Extremadamente delicado y pequeno.
Un fragmento de cristal de un titan acorazado. Extremadamente delicado y pequeno.
Un cristal de un titan acorazado. Tiene el tamano de un puno y podria usarse para la produccion.
Un cristal grande de un titan acorazado. Un trozo facil de procesar.
Un fragmento de cristal de un titan acorazado. Mas duro que un fragmento normal.
Un cristal de un titan acorazado. Mas duro que un cristal normal.
Un cristal grande de un titan acorazado. Mas duro que un cristal normal.
Un cristal brillante de un titan acorazado.
Un cristal de un titan acorazado que brilla reluciente.
Un fragmento de piel de titan, endurecido como una armadura.
Un fragmento grande de piel de titan, endurecido como una armadura.
Un cristal de titan del que irradia una extrana aura.
Un cristal de titan del que irradia una siniestra aura.
Un cristal de titan excepcionalmente grande.
Un cristal de titan increiblemente grande.
Un fragmento de colmillo afilado obtenido de un titan. Podria ser util como sustituto de otros recursos naturales.
Un fragmento de colmillo largo y afilado obtenido de un titan. En cuanto a dureza se refiere, es comparable a la piedra o el metal.
Instrucciones para equipamiento estandar.
Instrucciones para equipamiento estandar mejorado.
Instrucciones para equipamiento estandar de gama alta.
Instrucciones para equipamiento especializado.
Instrucciones para equipamiento especializado mejorado.
Instrucciones para equipamiento especializado de gama alta.
Instrucciones para equipamiento de ceremonia.
Instrucciones para equipamiento de ceremonia mejorado.
Instrucciones para equipamiento de ceremonia.
Instrucciones para equipamiento especializado.
Instrucciones para equipamiento especializado mejorado.
Instrucciones para equipamiento especializado de gama alta.
Acero manufacturado en Ciudad Industrial. Se le dio forma de lamina gruesa y es muy pesado.
Una lamina de acero aun mas gruesa. Dotada de una gran resistencia y robustez, se suele utilizar para crear armas de gran tamano.
Una lamina de acero aun mas resistente y robusta. Indispensable para el desarrollo de armas de gran tamano.
Acero creado mediante tecnicas especializadas. Presenta una resistencia considerable, aunque sigue siendo un prototipo.
Una version del acero forjado producida en masa. Los avances tecnicos llevaron a una mayor estabilidad en el suministro de materiales de alta calidad.
Version mejorada del acero forjado. Es dificil producirlo en masa por sus costos y tiempo de produccion.
Un prototipo de un nuevo mecanismo. Al incluirlo en el equipo de maniobras tridimensionales, se eliminan todos los ruidos asociados a este.
Version mejorada del mecanismo del silenciador. Los avances en la investigacion permitieron que se produzca en masa.
Esta nueva version del silenciador se optimizo para la batalla teniendo en cuenta las opiniones de los soldados.
Una piedra pequena que brilla como una gema. Es extremadamente dura, y para romperla hace falta un equipo especial.
Un trozo grande de augita. Mas facil de procesar que los tozos mas pequenos. Su uso esta muy extendido.
Un cristal brillante. No solo es hermoso, tambien es mas duro que la augita.
Un prototipo de aleacion creado en Ciudad Industrial. Es resistente a la corrosion, pero quiza no tan fuerte como deberia.
Una aleacion creada en Ciudad Industrial. Aunque tiene una duracion media, posee mayor fuerza.
Una version mejorada de la aleacion resistente a la corrosion. Es inmune a la corrosion incluso en las condiciones mas extremas.
Un mecanismo de lanzamiento de cable desarrollado como prototipo.
Una version mejorada del mecanismo de lanzamiento de cable. Se optimizo para que sea mas practico.
Una version todavia mas mejorada del mecanismo de lanzamiento de cable.
Un equipo simple desarrollado como prototipo.
Un equipo desarrollado para uso practico por parte del soldado.
Un elaborado equipo, disenado para ser mas fiable durante su uso practico.
Polvora explosiva impura. Tambien se usa para lanzar bombas de humo.
Polvora explosiva de gran calidad. Es mas impredecible que otras polvoras, tambien puede usarse como municion.
Polvora explosiva extremadamente pura. Tambien se usa para lanzar proyectiles.
Un pequeno cristal de un hermoso color. Entra en combustion de forma natural a baja temperatura y debe manejarse con cuidado.
Un cristal de un hermoso color. Puede entrar en combustion sin previo aviso, asi que deben tomarse precauciones extremas cuando se procesa.
Un gran cristal de un hermoso color. Puede usarse en la produccion de equipo muy potente, pero existen ciertos riesgos debido a sus peligrosas propiedades.
Un pequeno fragmento de unos planos descubierto en el hogar de un investigador desaparecido.
Un fragmento de unos planos descubierto en el hogar de un investigador desaparecido.
Un fragmento grande de unos planos descubierto en el hogar de un investigador desaparecido.
Un cristal pequeno que contiene agua y ha sido erosionado por el clima. Dicen que se encuentra los dias de lluvia.
Un cristal que contiene agua y ha sido erosionado por el clima. A muchos les gusta de coleccionarlos por su interesante aspecto.
Un cristal grande que contiene agua y ha sido erosionado por el clima. Son muy dificiles de encontrar.
Un misterioso liquido con un toque irisado. Permite reforzar el equipo mas alla de los limites habituales.
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
