Derrota titanes de un solo golpe ocasionalmente.
Aumenta el poder de ataque al atacar por sorpresa.
El ataque es efectivo desde cualquier angulo.
Aumenta el dano a titanes poderosos.
Prende fuego a la parte del cuerpo objetivo.
Prende fuego al titan objetivo.
Aumenta la duracion del fuego.
Aumenta la fuerza del fuego.
Paraliza ocasionalmente a los titanes.
Menos probabilidades de ser detectado por titanes.
Mas probabilidades de ser detectado por titanes.
Aumenta la eficacia de las acciones de companero.
Reduce el tiempo de espera entre los usos de acciones de companero.
Reduce la velocidad de caida.
Aumenta la velocidad de caida.
