Una vaina basica. Se diseno para ser facil de usar y con unas habilidades medias.
Una vaina basica. El mantenimiento mejoro su rendimiento general.
Una vaina basica. Se usaron datos de batalla para modificarla y que ofrezca un mayor rendimiento.
Una vaina basica. Una mejora general con respecto a las vainas de primera generacion.
Una vaina basica. El resultado de mejorar la segunda generacion de vainas a raiz de las sugerencias de los soldados.
Una vaina basica. Se usaron materiales de la mas alta calidad para mejorar el rendimiento.
Una vaina basica. Un equipo de maximo nivel, que al principio se producia solo para soldados de elite.
Una vaina basica. Version mejorada de la vaina de tercera generacion, de edicion limitada.
Una vaina basica. El equipo de elite mas moderno, creado gracias a las sugerencias de los soldados que usaron las vainas de edicion limitada en batalla.
Una vaina creada con la tecnologia y los materiales mas modernos. Lo bastante resistente para sobrevivir a cualquier situacion a la par que muy practica.
Una vaina disenada para ser resistente. Es ideal para expediciones en las que no haya muchos suministros.
Una vaina todavia mas mejorada, que fue posible gracias a los datos obtenidos en combate.
Una vaina mejorada con la tecnologia mas actual. Disenada para los exploradores, se produjo como una edicion limitada para soldados de elite.
Una vaina creada para durar lo maximo posible. El contenedor se mejoro todavia mas para ofrecer la maxima duracion.
Una vaina creada para ser facil de usar. La vaina se fabrico para contener mas gas y cuchillas, para mayor seguridad.
Una version mejorada de la Schuzrumscheide. Compensa con duracion sus carencias en potencia.
Una version superior de la Schuzrumscheide. Usa nuevos materiales para mantener el peso y ofrecer mayor capacidad.
Una version mejorada de la Blitzscheide. Los materiales de alta calidad hacen que sea dificil producirla en masa, por lo que solo la usan algunos soldados de elite.
Una version superior de la Blitzscheide. Se creo para su uso en entornos hostiles y posee mayor capacidad.
Una version muy mejorada de la Jagtscheide, gracias a los datos obtenidos en batalla por los escuadrones de elite.
Una vaina de gama alta, que porta el nombre de un rey. En cuanto a capacidad, no tiene rival.
Una vaina especializada para el combate movil. Sacrifica las cuchillas extra para ofrecer mayor capacidad.
Una version mejorada de la Caballorraudo Cero. Se mejoro su rendimiento general y su capacidad de gas.
Una vaina especializada de gama alta, para su uso en combate. Maximiza la capacidad de gas y la presion para ofrecer una mayor libertad de movimiento en batalla.
Una vaina creada mediante un proceso especial. Su nombre deriva de su distintivo color azul. Presenta mayor capacidad de gas.
Una vaina redisenada para que la usen los soldados del frente. Se creo especialmente para no tener rival en cuanto a la presion de gas.
La vaina ceremonial que usa la Policia militar. Su forma de ala es la principal caracteristica distintiva de este equipo de gama alta.
Una version modificada del Ala. Presenta mayor presion de gas, sin perder la belleza de su predecesor.
Un Ala creada con los mejores materiales. Ofrece una presion de gas extremadamente elevada, sin sacrificar ni un apice de su belleza.
Una version de un Ala que recibe su nombre de una criatura sagrada. Solo unos pocos soldados de elite pueden usar este equipo de gama alta.
Una version superior de la Emblema del unicornio. Tanto su rendimiento como su aspecto son impresionantes.
La version definitiva de la Emblema del unicornio. La movilidad que aporta su mayor presion de gas impide que el enemigo contraataque.
Una vaina que lleva el nombre de la rosa que simboliza a la Tropa de guarnicion. Su aspecto la hace apta para cualquier soldado de elite.
Una funda especial que se entrega al Cuerpo de exploracion.
Una funda especial que se entrega al Cuerpo de exploracion.
Una funda especial que se entrega al Cuerpo de exploracion.
Una funda especial que se entrega al Cuerpo de exploracion.
Una vaina grande, pesada y poco refinada. Tiene una impresionante capacidad, pero dista de ser ideal para moverse.
Una mejora con respecto a la primera version de la Vaina pesada. Su estructura se mejoro para poder contener mas gas.
Una version de la Vaina pesada mejorada a partir de datos obtenidos en batalla. En comparacion con la segunda version, ofrece una mejora mas profunda en general.
Una Vaina pesada que usa materiales de alta calidad. Sacrifica movimiento para ofrecer mayor capacidad.
Una Vaina pesada que usa materiales de la mas alta calidad. Es como una gran masa de hierro especializada para ofrecer la maxima capacidad.
Una vaina desarrollada para que sea facil de usar en combate. Esta bien equilibrada en general.
Una version mejorada de la Funda espiritual. Mantiene el equilibrio entre capacidad y presion de gas de sus predecesoras, a la par que mejora en casi todos los aspectos.
Una Funda espiritual superior. Se usaron materiales de mayor calidad para mejorar el rendimiento general.
La Funda antigua tiene mayor capacidad y mayor duracion en combate.
Una Funda antigua superior. Se modificaron la capacidad y la presion de gas para aumentar su uso al maximo.
Una vaina cuyo desarrollo exige nuevas estrategias de batalla. Puede que no tenga las capacidades de otras vainas, pero es sigilosa en los movimientos tridimensionales.
Una mejora de la Brisa de sombra. Permite que los soldados mas habiles se acerquen a los titanes sin ser detectados.
Se altero la estructura interna y los materiales del Viento sombrio para crear una version mejorada. Permite al soldado esconderse en las sombras mientras se abre camino por el campo de batalla.
Una vaina especializada para el movimiento encubierto. Muchos soldados de elite la prefieren porque les permite acercarse con sigilo a los titanes.
La vaina superior en la serie Sombra. Tiene menos almacenamiento de gas, pero cuenta con un mecanismo silenciador de la mejor calidad.
Una vaina fabricada con minerales muy duros. Se diseno para tener mayor capacidad.
Una vaina fabricada con minerales muy duros. Sus materiales y sus planos se modificaron para mejorar su rendimiento general.
Una vaina fabricada con minerales muy duros. Su estructura cambio para mejorar sus caracteristicas basicas.
Una vaina fabricada con minerales muy duros. Ofrece un gran rendimiento en manos de cualquier soldado y, al mismo tiempo, cuenta con un bello exterior.
Una vaina fabricada con minerales muy duros. Fue creada por los artesanos mas cualificados y posee la apariencia de una obra de arte.
Una vaina especializada con mayor presion de gas. Se desarrollo pensando en esos soldados que se lanzan al ataque de forma violenta.
Una vaina especializada con mayor presion de gas. Se mejoro a partir de las sugerencias de los soldados que la usaban.
Una vaina mejorada especializada en la presion de gas. Su aceleracion rapida permite a los soldados hacer lo que quieran con los titanes.
Una vaina mejorada especializada en la presion de gas. Su rendimiento general se mejoro para satisfacer a los soldados mas alocados.
Una vaina superior especializada en la presion de gas. Solo podran empunar esta arma tan potente aquellos soldados fuertes que sean seleccionados especialmente.
Una vaina especial con un diseno impresionante. Su funcionalidad basica es reducida, pero su apariencia es un estimulo para el resto de los soldados.
Una vaina especial con un diseno impresionante. Sus planos se alteraron para mejorar su rendimiento general.
Una mejora con respecto a la Yakumo. Una obra maestra que ofrece tanto belleza como funcionalidad en el campo de batalla.
Una mejora con respecto a la Izumo Hyaku-Shiki. Se aumentaron sus caracteristicas basicas para tener ventaja en las peleas en el aire.
El modelo definitivo en la serie Hyaku-Shiki. Su hermoso diseno revela un trabajo artesanal superior.
Una vaina creada para tener una mejor presion de gas. Su sello es su exterior funcional. No es la mejor en cuanto a capacidad se refiere.
Una vaina creada para tener una mejor presion de gas. Se uso tecnologia de ultimo modelo para mejorar sus caracteristicas basicas.
Una vaina mejorada especializada en la presion de gas. Se mejoro su rendimiento utilizando la Gebrüllscheide como base.
Una vaina mejorada especializada en la presion de gas. Su rendimiento excelente permite al usuario moverse a su gusto entre los titanes.
Una vaina superior disenada para una mayor presion de gas. Su impresionante aceleracion mandara a los titanes de vuelta al infierno.
Una vaina con una capacidad de cuchillas aumentada gracias a los avances en la tecnologia ligera. Tambien se aumento levemente la presion del gas.
Una vaina que puede contener mas cuchillas de repuesto. Las mejoras en su estructura aumentaron sus caracteristicas basicas.
Una vaina que puede contener mas cuchillas de repuesto. Se mejoro en profundidad, pero se mantuvo su capacidad aumentada.
Una vaina que puede contener mas cuchillas de repuesto. Se reviso su estructura interna para aumentar de manera significativa sus caracteristicas basicas.
El modelo perfecto de vaina. Se analizaron todos los datos recogidos por cada prototipo en la batalla para mejorar su rendimiento.
Una vaina para batallas importantes, elaborada sin considerar su viabilidad de produccion. Logra un rendimiento extremadamente alto al reducir el numero de cuchillas de repuesto.
Una vaina para batallas importantes que acelera mas rapido y dura mas en las batallas continuadas. Permite el movimiento a niveles sin precedentes.
Una vaina artistica para batallas importantes que cuenta tanto con rapidez como con capacidad. Se dice que deja llamas a su paso.
Una vaina para batallas importantes que lleva el aspecto al limite. Su increible aceleracion recuerda a las bolas de fuego del purgatorio.
Una vaina para batallas importantes con capacidad y aceleracion maximas. Arde como el sol mientras incinera a los titanes y los convierte en faros de la victoria de la humanidad.
Una vaina desarrollada en el mas absoluto secreto como un arma antititanes para batallas importantes. Puede contener un numero muy elevado de cuchillas de repuesto.
Un combustible alfa mejorado. Sus caracteristicas basicas aumentadas hacen que sea mas facil usarlo en la batalla.
El sucesor del combustible beta. Mejora el rendimiento en general y mantiene el numero de cuchillas de repuesto.
Un combustible epsilon mejorado. Si se usa como es debido, pueden conseguirse resultados que ningun soldado experimento jamas.
Una vaina desarrollada en el mas absoluto secreto como un arma antititanes para batallas importantes. Su rendimiento no tiene ningun defecto.
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
Dummy
