Medicina usada en primeros auxilios. Recupera salud.
Bote de gas de repuesto. Rellena el medidor de gas.
Cuchillas de repuesto. Rellena el medidor de afilado.
Bomba no letal especializada. Usa un fogonazo brillante para detener a los titanes.
Bomba no letal especializada. Usa un sonido ensordecedor para detener a los titanes.
Bomba incendiaria arrojadiza.
Senal de humo especializada. Evita el consumo de gas y cuchillas temporalmente, ademas de pedir refuerzos.
Senal de humo necesaria para construir una base.
Arma usada para capturar titanes. Dispara una red.
Senal de humo especializada que no provoca danos. Atrae la atencion de los titanes con un sonido potente y un fogonazo de luz.
Objeto que solo puede utilizarse en linea. Protege temporalmente contra las balas adormecedoras y las balas de pintura.
Objeto que solo puede utilizarse en linea. Destruye una base.
Objeto que solo puede utilizarse en linea. Senal de humo especializada que adormece al jugador y limita su libertad de movimiento temporalmente.
Objeto que solo puede utilizarse en linea. Hace aparecer pintura de forma temporal en las pantallas de los rivales.
Bomba de humo usada para ocultarse. Hace que sea mas dificil atraer la atencion de los titanes.
Bomba de uno usada en uno mismo. Hace que sea mas dificil atraer la atencion de los titanes.
Piedra normal. Puedes arrojarsela a un titan para llamar su atencion.
Senal de humo especializada. Recupera el tiempo de espera de las acciones de companero inmediatamente.
Senal de humo especializada. Permite al jugador vincularse con el soldado mas cercano.
Medicina para emergencias. Permite rapidez de movimiento incluso tras sufrir heridas.
