ESP
Vamos! Nuestro trabajo es capturar una titan hembra!
Estamos acorralados... Es nuestra ultima oportunidad! Tenemos que capturarla!
Vamos, usa tu equipo de maniobras para acercarte al titan hembra!
No pierdas la concentracion! Vamos!
Que haces?! La titan hembra se va a escapar si no te das prisa!
Maldita titan hembra... No dejaremos que te escapes!
Es la enemiga de toda la humanidad! No podemos dejar que se escape!
No escaparas! Vamos a atraparte aqui y ahora!
Estas bien? Pues date prisa y levantate!
Maldita sea, la titan hembra se ha quitado las cadenas!
Debe estar agotada... Recalculemos y preparemonos para un ataque unificado!
Ataquen a la titan hembra desde atras, rapido! Es hora de derribarla!
Que haces? Tenemos que derribar a la titan hembra!
No hay duda: esa cosa es un enemigo de la humanidad y no podemos dejar que escape!
Tantos companeros mios murieron por culpa de esa cosa...
No escaparas! Vamos a atraparte aqui y ahora!
Ahora! Ataquen a la vez!
Llego la hora! Coordinen sus ataques!
Ya esta... Es nuestra!
No... La titan hembra todavia puede moverse!
No me creo que hayamos podido derribarla...
No dejare que se escape... Me asegurare de que la capturen!
Se esta acercando al muro! No podemos dejar que se nos escape!
No sirve de nada...! Escapara a este paso!
La titan hembra llegara pronto al muro... Tenemos que derribarla ya!
Cayo en una trampa! Tenemos que atacar ya...!
Aaaarrrrgg!
No creia que todavia le quedara tanta fuerza! Maldita sea que debemos hacer ahora?!
No podemos dejar que la titan hembra se escape! NO dejen que salga de esta zona!
Las cuchillas no sirven de nada... Debo aguardar mi momento...
La tenemos! Es nuestra oportunidad!
La titan hembra llegara en cualquier momento... Podremos montarle una emboscada con esta trampa!
Funciono! Que todo el mundo ataque!
