ESP
La base de la movilidad tridimensional empieza con el movimiento!
Usa tu equipo de maniobras tridimensionales para alcanzar el objetivo!
Parece dificil, pero daremos lo mejor de nosotros!
Es cierto! Despues de todo, pronto lucharemos en las tierras salvajes!
Por que el retraso? Deja de perder el tiempo!
Thomas Wagner! Si no eres capaz de hacer esto bien, por que no vas andando?
Lo he pillado, creo! Mira!
Mina Carolina, que crees que estas haciendo? Ese rendimiento es digno del ganado!
Cumplire con mi trabajo! No te preocupes!
Cuanto tiempo vas a seguir holgazaneando? Muevete, [0:HERO_FRND]!
Se acabo! Veamos lo que hiciste...
[0:HERO_FRND], has logrado el primer puesto en movimiento! Serias un gran senuelo!
Thomas ha quedado el primero en movimiento! Seria un gran senuelo!
Demasiado despacio, [0:HERO_FRND]! Te dedicaste a pasear o que?
[0:HERO_FRND], tu seguiras adelante! El resto volved al punto de partida!
Que? Otra vez no!
No me lo creo!
Que? Creias que solo importaba ser rapido?
Tambien tienes que centrarte en la postura y el equilibro o te convertiras en comida de titanes!
Oye, [0:HERO_FRND]! Date prisa y acercate al proximo entrenamiento!
Ahora vas a aprender las bases de la pelea con objetivos con forma de titan!
Empezaremos con los pequenos!
Conoces los puntos debiles de los titanes, verdad? Fijate en ellos y golpea donde mas duele!
No soy muy habilidoso, pero tengo que hacerlo...!
Se que solo es un entrenamiento, pero me pueden los nervios... Uf...
[0:HERO_FRND], date prisa y ataca! O quieres que te mande ya ahi fuera?
Todo el mundo puedo hacerlo al menos una vez! Hazlo de nuevo!
Parece que no se te dan mal los enemigos pequenos.
[0:HERO_FRND], ve al siguiente entrenamiento! El resto, seguid practicando los ataques!
Nos estamos quedando rezagados...
Quiza la batalla no sea lo mio...
Que estas haciendo, [0:HERO_FRND]? Date prisa y ve hacia el entrenamiento siguiente!
Toca entrenar contra titanes grandes! Dependiendo del titan, habra varios lugares a los que atacar! Asegurate de golpear con precision!
Ahora, ataca algun lugar que no sea la nuca! Eso lo ralentizara y hara mas facil atacar la nuca mas tarde! Una estrategia clasica!
Que aburrido... Deberia saltarme las sesiones de entrenamiento.
No deberias decir esas cosas! [0:HERO_FRND], aprendere viendote a ti!
Que haces, [0:HERO_FRND]?! Parece que preferirias estar ahi fuera trabajando y no aqui entrenando!
Fue pura chiripa! Ataca de nuevo!
Esta bien, ya es suficiente! Recuerda que debes elegir donde golpear tan rapido como puedas!
Casi no queda tiempo! Vayan todos a la zona del ultimo entrenamiento!
Por fin hemos acabado... Christa, tomemos un descanso antes de ir.
[0:HERO_FRND], solo quedas tu! Mueve el trasero hasta aqui!
Empieza con el ultimo ejercicio del dia!
Esta vez habra varios objetivos en la zona! Localizalos y destruyelos tan rapido como puedas!
Se juzgara el lugar donde golpeeis y lo acertado que sea el ataque! Ensenadme lo que saben hacer!
Empezad!
Mas te vale no robarme un objetivo si lo veo yo primero!
No seas idiota, Jean. No hay normas sobre robar bajas!
Ya, es tu culpa por dejar que te roben el objetivo.
Vaya... Esa cosa es enorme! Es mia!
Es... gigantesco! Voy a derribarlo!
Le demostrare a todo el mundo que puedo pelear contra un titan... A por el!
No soy capaz de dejar solo a Eren, ni siquiera en los entrenamientos.
Se que no se me da bien, pero tengo que intentarlo y esforzarme... No me rendire.
No te tomes el entrenamiento a la ligera. Es una de tus responsabilidades como soldado.
Te mueves bien... pero los otros destacaran mas que tu.
No puedo contenerme si quiero llegar a la Policia militar.
Como te manejas con el equipo de maniobras tridimensionales? Fijate en mi y a lo mejor aprendes algo.
Si tuviera que aprender de alguien, seria de Mikasa o Reiner... Eh? Que te pasa?
Esto me pone a mil! Es como salir de caza!
Ya se que estamos compitiendo, pero aun asi tenemos que trabajar juntos!
Especie de... Alejate de Christa y de mi!
Un poco de rivalidad nos ayudara a llevarnos mejor, pero si se sale de madre no estaremos preparados para un combate real...
Puede que me hayas ganado antes, pero esta vez no pienso perder!
Keith no dejaba de enfadarse conmigo antes, asi que tengo que responder!
No pensaba que el entrenamiento seria tan duro. Nos moriremos antes de acabar!
Es hora de anunciar las calificaciones de media sesion!
Aun queda tiempo! Sigan asi!
Ya casi se nos ha acabado el tiempo!
Esto casi se ha acabado! Vamos a tope!
Ahora anunciare a la persona mas destacada de esta sesion!
La puntuacion maxima de la sesion es de... [0:HERO_FRND]!
Eres increible!
Que no se te suba a la cabeza! Gandulear te acabara pasando factura!
Reiner Braun! Estas el primero!
Sabia que podrias, Reiner!
Esto me pondra de los primeros.
Aqui acaba el entrenamiento de hoy! Si quieren, pueden seguir entrenando por vuestra cuenta!
Que es eso? Humo?
Como puede haber titanes aqui? Que ocurre...?
