ESP
Bien, a darle la vuelta a la tortilla! Pero primero tenemos que reabastecernos!
Tenemos que establecer una base, verdad? Tengo la intuicion de que este es un buen sitio.
Parece un buen espacio abierto, podria funcionar. Vamos a comprobarlo!
Tenemos que establecer una zona para reabastecernos de cuchillas y gas, no?
Exacto. Es importante tener un lugar de reabastecimiento en una pelea de verdad, no solo durante el entrenamiento.
Esto va en serio... Somos carne de canon!
Si quieres morir, adelante. Me da igual.
Tenemos las cuchillas y el gas! Vamos al punto de reunion.
Un momento, para estar seguros... Establezcamos otra base.
Otro lugar cercano en el que podamos reabastecernos?
Eso es. Esto ya no es un entrenamiento... No esta de mas ir sobre seguro.
C-Conny, si vuelves a adelantarte solo... se lo dire... a Keith...
Uf, por que no te callas?!
Ya esta, base secundaria establecida!
Ahora podemos ir al punto de reunion!
Llegais tarde! Eso hara que seais los ultimos en morir! Por que habeis tardado tanto?
Lo siento, senor!
Bah... En cualquier caso, ahora practicareis como atacar a un titan en grupo!
[0:HERO_FRND], llegas tarde! Date prisa y empieza!
A mi senal, ataquen al objetivo juntos.
Que cada uno apunte a una parte del titan y acabe con ella!
Da la senal, [0:HERO_FRND].
Pero que haces?! Prueba otra vez!
Mf, no esta mal.
He oido que se te acabaron las cuchillas y el gas... no esperaba que pudieras conseguirlo asi.
[0:HERO_FRND]... Gracias a ti, habeis tenido exito.
Empecemos la ultima sesion de entrenamiento!
Habra varios maniquies de entrenamiento por el bosque! Encontradlos y eliminadlos lo mas rapido posible!
Cuantas mas zonas impacteis, mayor sera la puntuacion! Trabajad en grupo y acabad con la mayoria!
Empezad!
Vuestros objetivos son los mismos que antes, estan por todo el bosque! Encontradlos y destruidlos con rapidez!
Solo obtendreis puntos por atacarlos en equipo! El resto de los ataques no contara!
Oye, Eren! Intenta no tropezar con los miembros de tu escuadron, si?
Pero de que vas, Jean?! Si eres tu el que siempre andas por medio!
Armin, Mina, eso es todo lo que pueden hacer? Patetico...
Lo siento...
Creo que solo estorbo...
Todo el mundo tiene un papel que cumplir. Esto es un entrenamiento, al fin y al cabo.
Armin, Mina! Eso es!
Gracias, Reiner!
Si, no vamos a rendirnos!
Que mono.
Annie, no cargues tu sola!
Te podria decir lo mismo.
Este escuadron da bastante miedo...
Mikasa y Annie son buenas. Si tan solo trabajaran juntas...
Una lastima que a Mikasa no se le de bien el trabajo en equipo.
Por desgracia, Annie tiene problemas para trabajar en equipo.
Eh... En fin, seguid asi.
Pero que haces, Eren?!
Eh? Pero si la has fastidiado tu!
Se supone que esto va de trabajar en equipo, que se os meta en la cabeza de una vez. Me has oido, Bertholdt?
Eh? Ah, si.
Centrate, Jean!
Si eres tu el que no dejas de cagarla! Es como si quisieras que te maten!
Son un caso perdido! Verdad que si, Bertholdt?
Eh? Ah... claro.
Ostras.... No... No se nos da nada mal!
Podemos hacerlo!
Es todo gracias a [0:HERO_FRND]... Estas siguiendole bien el ritmo a los demas.
Nos movemos al unisono!
Bueno, es lo que pasa cuando tienes a un genio como yo contigo.
Conny, lo unico que hiciste fue correr y meterte en lios...
Oh, no, estoy sin gas... Otra vez no!
Increible, [0:HERO_FRND]... Te sincronizas de maravilla con tus companeros de escuadron.
Ahora si que lo petamos!
Si! Podemos hacerlo!
Tendria que haber dejado que los demas se ocupasen de todo...
Ahora anunciare las calificaciones de media sesion!
Aun queda tiempo! No ganduleeis!
Si! Asi se hace!
Aun no ganamos! No te adelantes!
Eso, escucha a Sasha. Tiene razon.
No podemos descansar hasta que hayamos acabado!
Aun tengo la posibilidad de ser el primero. Voy a darlo todo.
Mira que lejos llegue! Pienso quedar el primero!
Puedo hacerlo...!
Sigan asi!
Creo que no lo hemos hecho tan mal, teniendo en cuenta las circunstancias...
Pero de que hablas? No te rindas todavia!
No te pega rendirte tan facilmente, Conny!
S-Si, eres siempre tan optimista...
Ya casi se nos ha acabado el tiempo!
Casi habeis terminado! Sigan esforzandoos!
Es hora de anunciar al mejor escuadron!
El mejor escuadron de esta sesion de entrenamiento fue el de... [0:HERO_FRND]!
Increible! No podriamos haberlo conseguido sin ti, [0:HERO_FRND]!
Yuju! Soy genial, lo sabia!
Lo logramos!
Fue aterrador... pero supongo que al final salio bien.
Son increibles!
Eren Jaeger! Tu escuadron ha quedado el primero!
Ostras, Eren! Bien hecho!
Mikasa Ackermann! Tu escuadron quedo en primer lugar
No puedo creer que haya perdido contra Mikasa... Que faena, pero ganare la proxima vez!
Reiner Braun! Tu escuadron ha quedado el primero!
Sabia que ganaria el escuadron de Reiner.
Se acabo el entrenamiento! Marchaos a casa y descansad! Romped filas!
Que es eso? Humo?
Como puede haber titanes aqui? Que ocurre...?
Reabastezcanse de gas antes de que se acabe!
Cambien las cuchillas antes de que se desgasten demasiado!
