ESP
Maldicion...! No podemos permitir que los titanes avancen mas por la ciudad!
Para esto hemos entrenado! Hora de demostrar lo que sabemos!
Tenemos que matar a ese monstruo! Usad el equipo para columpiaros detras de el y rebanarle el cogote!
Primero las piernas. Asi no podra seguir avanzando!
Ve primero a por las piernas! Asi sera mas facil de matar!
Ahora! Apunta a la nuca!
Cuidado! Una vez te enganchas ya no tienes mucho tiempo!
Ahora puedes acertarle en la nuca! Ponte tras el y rajalo!
Buen trabajo...! Hazlo como en el entrenamiento y dentro de nada mataras titanes a punados!
Estas bien?! Recuerda ocuparte de tus heridas!
Estas en peligro! Ocupate de esas heridas!
Te estas enfrentando a titanes! andate con mas ojo!
Tenemos que contenerlos!
No dejan de llegar...! No podemos dejar que sobreviva ninguno!
Estas bien?! Yo tambien voy a luchar!
Yo tambien voy! Podemos ganar si peleamos juntos!
Los distraeremos! Asi podras acertarles en la nuca, [0:HERO_FRND]!
Vaya! Mira ahi...!
Mira como se mueve [0:HERO_FRND]!
Lo logramos...! Podemos hacerlo... La humanidad puede vencer a los titanes!
Siguen viniendo... No se acaban nunca!
Y que? Los mataremos igual que al resto de titanes!
Siento llegar tarde... Yo tambien quiero ayudar!
Eso, venimos a unirnos al combate!
Los titanes estan en guardia...! Atentos a sus movimientos!
Si las cosas se ponen chungas, no dudeis en retiraros!
T-Tienen algo raro...!
Esos titanes... Les noto algo extrano!
Mira como actuan... Creo que tenemos problemas!
Retirada! Tenemos a los titanes encima!
Este titan es mas fuerte que antes...!
De acuerdo! Si podemos acertarle en las piernas, tendremos una oportunidad!
Donde esta Eren...? No me digais que se lo han comido los titanes!
Ha ido a por el titan colosal!
Que?! Tengo que asegurarme de que este bien!
Vamos, gente! Juntos, podemos lanzar un ataque sorpresa contra ese bicho!
Ataquen su punto debil...!
Acabamos con el! Somos la cana, a que si?
Andando, vamos a ayudar a Eren!
Un momento! Viene un titan hacia aqui...!
Es el fuerte de antes...!
Tengan cuidado!
Quiero ayudar a Eren... Mierda! Tendremos que ocuparnos primero de este titan!
Usa tu equipo de maniobras tridimensionales para ponerte detras!
No lo pierdas de vista mientras te pones detras de el!
Es impresionante como te mueves! Sabes que hacer con un titan de verdad!
Logramos derrotarlo...!
Mira! Eren... esta enfrentandose solo al titan colosal!
Una senal de humo?! Alli tambien ocurre algo?!
No puedo creer que ese titan entrara...!
Vaya, [0:HERO_FRND]! Lograste matar a esa cosa!
Eh! Reabastezcanse de gas antes de que se les acabe!
Cambien de cuchillas antes de que se desgasten!
Reabastezcanse de gas antes de que se acabe!
Cambien las cuchillas antes de que se desgasten demasiado!
