ESP
Creia que la avanzada habia sido destruida... pero estan en la retaguardia. Siguen evacuando civiles?
Eso parece.
Tenemos que ayudar a la guarda media e intentar detener a los titanes!
Un titan se acerca al escuadron de guardia media... Deberiamos ayudar.
Estamos en camino!
Eso es de gran ayuda, cadete!
Entendido!
Sabia que podrias, Reiner!
Todo bien por aqui! Ve a ayudar a los otros!
Mataron a la mayoria de los veteranos...?!
Eso parece.
Estoy lista por si necesitas refuerzos.
Mu-muchas gracias! De verdad!
Parece que estas lista para luchar, Annie!
Exacto.
Estamos a salvo, no...? Ve a ayudar a los demas, por favor.
Espero que la gente no lo este pasando demasiado mal...
Ten mas fe en tus camaradas, Bertholdt.
Eso es... Estamos aqui para ayudar.
Muchas gracias.
Hay tantos... Hasta donde alcanza la vista.
No se como, pero lo lograremos!
Fuiste de gran ayuda, cadete!
Como va la evacuacion de civiles? Puedes comprobar como van en la retaguardia?
Nosotros nos ocuparemos de esto. Contamos contigo, [0:HERO_FRND]!
Una llamada de emergencia...?
No podemos permitir que los titanes sigan avanzando...! Necesitamos ayuda!
Gracias, te debo una!
Puedes usar esto si quieres.
La guardia central no pudo detenerlos...?!
Todavia no termina la evacuacion. Protejan a la gente de ese excentrico!
Eres un cadete de la guardia central? Ayudanos a proteger a los civiles!
Primero acabemos con el trabajo aqui y luego nos dirigiremos hacia Eren...
Genial, Ackermann! Sabia que podias hacerlo!
Aaaaahhh!
Esto esta mal! Tenemos ayudar ya!
Que pasa ahi arriba? Rapido!
Aun no hemos podido evacuar a todo el mundo!
Mierda, estamos tardando demasiado en evacuar!
No sirve de nada! Voy a morir!
Calmate! Estas a salvo con nosotros! Te lo prometo!
Terminamos la evacuacion de civiles... Tenemos que irnos tambien! Trepen el muro!
Ayudare a que la avanzada escape!
Eh? Ackerman! Detras de ella, cadete!
Pertenezco a este mundo al que llamo hogar.
Eren... Puedo hacer cualquier cosa mientras estes a mi lado.
Tenemos que entrar antes de que destruyan el cuartel general!
No deberiamos reunirnos todos antes de atacar a los titanes de esta area?
Buena idea... Buscare a gente que no haya huido y les pedire que nos ayuden!
Yo me encargo!
Crees que voy a morir aqui?!
Desde cuando estas tan ansioso por luchar, Jean?
Shhh! Voy a entrar en el cuartel general aunque sea lo ultimo que haga!
Jean es muy valiente...
Vivir o morir, todo se decide en unas decimas de segundo... No tenemos otra opcion mas que luchar!
Tenemos que librarnos de los titanes que rodean el cuartel general sea como sea!
Estamos acabados...
Es hora de poner en marcha un plan para entrar en el cuartel general. Necesito de su ayuda!
Entendido...! Toma, usa esto!
Gracias! Con esto puede que consigamos echar a los titanes de esta zona!
Tenemos que derrotar a lo titanes que rodean el cuartel general...!
Llego su hora, cabrones!
Voy a entrar en el cuartel general! Cubreme!
Entendido! Toma esto tambien!
Gracias! Esto deberia ayudar a echar a los titanes del cuartel general!
Tenemos que luchar si queremos ganar...
Es este el fin...?
Tenemos un plan para entrar en el cuartel general, y necesitamos tu ayuda.
Que...? Bien, hare lo que pueda. Toma, esto puede serte util.
Gracias... Puede que ahora consigamos derrotar a los titanes que rodean el cuartel general.
Creo que deberiamos poder entrar al cuartel general, no?
Ese titan... Viene por nosotros! Tenemos que matarlo!
Ahora! Todos al cuartel general!
Mierda, estan destruyendo el cuartel general!
El cuartel general no soportara mas dano! Tenemos que darnos prisa!
Destruyeron el cuartel general... Como puede estar pasando esto...?
Estan atacando a civiles! La prioridad es protegerlos!
No podemos permitir que hagan dano a mas civiles! Hay que protegerlos a toda costa!
No lo puedo creer... La evacuacion fue un fracaso...
Este titan me da mala espina...!
Ese titan podria destruir el cuartel general si quisiera!
Lo logramos! Demonos prisa!
