ESP
Es hora de reconquistar Trost!
Tenemos que mantener a los titanes lejos de Eren! Atraelos hasta el muro y destruyelos!
Le prometi a Eren... que no moriria aqui.
Si los atraemos hasta el muro, podremos destrozarlos con toda la artilleria que hay alli.
Asegurate de hacer un buen trabajo con la artilleria para que la mision sea un exito!
Desde que aparecieron los titanes, la humanidad no ha logrado derrotarlos.
A medida que los titanes avanzaban, la humanidad se vio obligada a ceder terreno varias veces.
Pero el exito de esta mision sera recordado como la primera vez que los humanos lograron recuperar territorio de manos de los titanes.
Se podria decir que es la primera vez que la humanidad ha salido victoriosa ante los titanes en general.
Hasta ahora, la humanidad solo habia sido el objetivo de los ataques. Un grano de arena mas.
Pero este sera el primer gran paso para la raza humana!
Aah...!
Un titan... Por favor, ayuda!
Me... me salvaste la vida!
Lo siento Daz, pero tenemos que ponernos manos a la obra! Vamos, a la batalla!
Eso deberia reducir bastante el numero de titanes.
Arg... Ahora no!
Que hace Jean...? No me digas que su equipo de maniobras no funciona bien!
Ayudare!
Hice algunos ajustes en mi equipo. Ahora deberia funcionar!
Buena noticia... pero no se si te diste cuenta de que estamos rodeados por titanes...
Eres tu, Armin? Y uno de tus companeros cadetes? Aqui corren peligro... Vayan al muro!
Ya no soy el de antes... Ahora puedo luchar!
Muchas gracias! Creia que era mi fin...
Todo el mundo esta bien... Gracias al cielo!
Mis obligaciones me llaman! No te mueras solo!
Bien, logramos atraer a la mayoria de los titanes hasta el borde del muro!
El resto te lo dejo a ti, Eren!
Eren, Mikasa... Que paso?!
Y ahora que hace?! Sera mejor que vayamos a ayudarlo.
Aguanta, Eren! Estas intentando tapar el muro con esa roca, no?
Que haces, Eren?!
Mierda, mira como esos titanes rodean a Eren! Acaben con ellos!
Eren... A nosotros tambien nos ataca?!
Destruira la base si la ataca... Tengan cuidado!
Eren nos ataca! Ayuda!
No! Eren morira!
Maldicion... Necesito ayuda!
Me salvaste... Ahora me toca a mi ayudarte.
Esto no es bueno... Ayuda!
Gracias, chicos! Ahora les ayudare!
Logramos derribar a los titanes que rodeaban a Eren!
Como salio, Mikasa? Eren esta bien?!
El titan no se comportaba como Eren queria. La mision fracaso... A este paso, estaremos perdidos!
Sacare a Eren de aqui! Mikasa, manten a los titanes lejos de esta zona!
Rico! Ocupate del titan del fondo! Mitabi y yo nos ocuparemos de los dos primeros!
Eren esta indefenso. No podemos dejarlo asi!
Armin! Ten un poco mas de cuidado!
Mikasa! Haz lo que puedas! Solo por estar aqui ya nos ayudas!
Cientos de personas ya murieron por su culpa! Y tu quieres que sigamos asi?
Entonces que hacemos? Como podemos derrotar a los titanes sin perder mas vidas...? Sin perder lo que nos hace humanos?
No... no lo se.
Justo lo que pensaba. Eso significa que no tenemos otra alternativa que arriesgar la vida por nuestra arma humana.
Buen trabajo, Mikasa! Yo me ocupare del resto!
Erg, no sirve de nada, tengo que retirarme... No puedo morir aun...
Eren, tu... Aaaah!
Y ese titan? Maldicion, no podia llegar en peor momento!
Me da igual quien sea el enemigo, acabare con el.
Matar a un titan asi?! Como puede una persona ser tan fuerte?
No puedo seguir luchando.
Llegue a mi limite. Me voy a retirar.
Mejor correr que ser devorado...
Tengo que salir de aqui.
Creo que lo eche a perder.
Voy a tener que retirarme.
Fui muy descuidado.
No esta funcionando. Retirada!
Llegue a mi limite!
Cuiden a los demas, chicos...
Lo siento... Debo retirarme.
Llegue asi de lejos para fallar...?!
Lo siento, no me quedan fuerzas.
Ese humo... Que sucede alli?
