ESP
Asegurense de que Eren este a salvo para moverse con libertad. No dejen que los titanes se acerquen a el!
Aunque nos cueste la vida, tenemos que llevar a Eren hasta esa puerta!
Vengan por mi, titanes! Si no... los apunalare en ese trasero gigante que tienen!
No tenemos opcion... Sigamos al escuadron Mitaba!
Yo me encargo!
Hoy es el dia en el que la humanidad sale victoriosa!
Titanes de mierda... Su tirania sobre los humanos llega a su fin!
Tenemos que confiar en Eren. Se que puede lograrlo!
No te pongas en el camino de Eren!
Por aqui, titanes!
A ver si puedes atraparme, grandulon idiota!
Te matare!
Eren esta en peligro... Le estan atacando!
Mataran a Eren! Tenemos que hacer algo!
Eso es, Eren! Casi llegas al agujero en el muro!
Ese es el Cuerpo de exploracion! Regresaron del muro!
Podemos discutir todo mas tarde. Ahora mismo tenemos que matar a todos los titanes de dentro del muro...
Parece que aun puedes luchar, cadete. Ayudame!
Cualquiera que quede que ayude con esto. Lleven a Eren a algun lugar seguro.
Dispersense y barran a esos titanes!
Llegas tarde... Tuviste problemas en el bano o que?
No hay tiempo para charlar. Tenemos que lidiar con esta situacion!
Eh? Ese es un cadete?
Tu eres el que acaba de decir que no hay tiempo para charlar!
Ah, tienes razon! Lo siento.
Me voy... Les ensenare a esos titanes lo que es bueno!
Eren hizo un trabajo sobresaliente. Ahora nos toca hacer nuestra parte.
Vaya, vaya... Si son los refuerzos de la Tropa de guarnicion.
Parece que ya se ocuparon de la mayor parte...
Parece que este causara problemas...
Tienes razon... Fascinante! Oh, me gustaria acercarme para echar un vistazo!
Estamos aqui para destruir titanes, no para examinarlos. Asi que date prisa, cuatro ojos!
Creo que pueden oirnos... Oye, tu, el de ahi! Que le paso al distrito Trost?
Capitan! Dejeme esto a mi!
Ah, si, el Cuerpo de exploracion... Voy a disfrutar a conciencia!
Lo logre! De eso me puedo encargar...
Capitan, voy por buen camino para acabar con el titan!
De acuerdo... pero no te vayas por ahi tu solo.
Capitan, puedo ocuparme de esto.
Parece que todo esta en orden.
El objetivo fue sometido con exito!
Ahora que, capitan?
Estoy listo para acabar con este titan.
Yo me ocupo a partir de aqui, capitan!
Los preparativos estan completados! Ahora, a acabar con este titan!
Ahi! Eso deberia ser suficiente...
Capitan, que le paso al distrito Trost?
Podemos pensar mas tarde en eso. Ahora necesitamos concentrarnos en el enemigo frente a nosotros.
Puedo ocuparme de esto yo solo, capitan.
Mate a esa cosa.
Ahora me concentrare en vigilar esta zona.
De acuerdo... buena suerte.
No esperes que esos titanes caigan sin luchar! Quiza te lleven con ellos!
Gracias! Estaba preparado para morir, pero gracias a ti no tengo por que.
Pero aun quedan titanes... Intentemoslo una vez mas!
Maldita sea, esto no se ve bien...
Lo siento! Me salvaste la vida!
Aun quedan titanes... Hare todo lo que pueda para hacerles la vida imposible.
Tienen a Eren?! Entonces la humanidad... perdio...
Aaaaag!
Ian! No dejare que te maten como a un perro!
Maldito seas!
Mitabi! No dejare que mueras en vano.
Dense prisa con esos refuerzos! Que alguien venga rapido!
Gracias por salvarme la vida.
Nuestros camaradas siguen luchando. Tenemos que ayudarlos!
Tengo que salir de aqui.
Mmm, deberia haber sabido que esta cosa apareceria.
Guau! No ves un titan como este todos los dias!
Podrias tardar mas en morirte? Por favor...
