ESP
Gracias por estar aqui hoy! Probablemente estes nervioso... Pero estaremos aqui para cubrirte!
Y un vistazo a estas linduras de titanes y te desaparecera el nerviosismo!
Muy bien, ocupemonos de los mas cercanos al muro primero.
Tu actuacion en el distrito de Trost fue increible.
Con algo de experiencia, les vas a dar vuelta incluso a nuestros veteranos!
Ooh, mira a ese titan! Hola, te gustaria jugar con nosotros?
Que lindura! Te podria comer a besos!
Buen trabajo, [0:HERO_FRND]! Pero preferiria que los capturaras vivos.
Oh, te tienen! No te preocupes, ya voy!
Siento tanto haberte hecho dano...
Dime, eres bueno con los caballos?
Como probablemente sepas, la mayoria de las actividades del Cuerpo fuera del muro se realizan a caballo.
Te ayuda a ir mas rapido que los titanes en distancias largas y no tienes que preocuparte por cuchillas o gas.
Maravilloso, nos acercamos sin ningun problema!
Comandante! Un grupo de titanes se acerca al muro!
Esplendido! Me muero de ganas por conocerlos! Por esto es tan divertido luchar en el frente!
Date prisa! No tienes ganas de ver que titanes nos esperan?
Hange, que haces? Se supone que estas a cargo del muro.
Ah, ya acabamos todo alli. Asi que queria aprovechar esta oportunidad especial para conocer mas titanes!
Hay un grupo de titanes aqui! Preparense para interceptarlos!
Estabas posicionada en la zona segura alrededor del muro para proteger al cadete... No deberias estar aqui.
Pense que seria una buena oportunidad para que el cadete viera la situacion fuera del muro y se encontrara con unos pocos titanes!
No deberias ser tan imprudente.
Guau... No esta mal para un cadete.
Logramos sobrevivir a su ataque.
Avistamos humo! Parece una llamada de emergencia!
De verdad? Yo me ocupo.
De acuerdo! Entonces iremos contigo!
Hange... No me importa que vengas tu, pero no quiero que el cadete muera.
Claro que no! Sere responsable y ofrecere todo mi apoyo!
Levi! Venimos a ayudar!
Cuatro ojos... Que haces aqui?
Dios mio! Mira al titan con el que lucha Levi!
Por que la trajiste aqui, Mike? Por no mencionar al cadete.
Hange eligio venir aqui.
Mmm... Oye, cadete! No te acerques a los titanes!
Bueno, bueno... no esta mal...
Esto lo soluciona. Ahora, retirada!
Ese olor Se acerca otro titan!
Malditos titanes... Acabemos con esto de una vez.
Que casualidad encontrarse con un titan como tu en un sitio como este! Oye, Levi, nos podemos llevar este a casa?
Tienes que estar bromeando.
Cumplimos con nuestro deber. Ahora, vayamonos.
Fue divertido conocer a tantos titanes nuevos hoy. Espero volver a verlos otra vez pronto!
Moblit esta luchando contra un titan ahi... Oye, esta lista nuestra base ya?
Comandante, ayuda por favor! No puedo continuar con la inspeccion de la nueva base hasta que este titan se haya ido!
Como sabes, los titanes son fuertes... Pero el uso efectivo de una base puede inclinar la balanza a tu favor
Una base puede ayudar de muchas formas, desde permitirte reabastecerte a darte apoyo adicional durante una batalla.
Objetivo eliminado!
Ahora puedo continuar con mi inspeccion. Gracias.
Por cierto, la base que acabo de montar esta hecha especialmente para luchar y tiene capacidad ofensiva. Por favor, aprovechala al maximo.
Nanaba esta luchando ahi... Oye, Nanaba, como va la inspeccion de la base?
No puedo hacer nada con este titan aqui. Puedes ayudarme, Hange?
De acuerdo, ese titan ya no molestara mas.
Gracias, ahora puedo continuar con mi inspeccion. Y gracias a ti tambien.
La base que monte es para reabastecerse. Deberia ser util, asi que por favor, aprovechala al maximo.
Que hace Gelgar luchando contra un titan? Pensaba que le habia dicho que montara una base...
Quiero montar la base, pero este maldito titan esta en medio... Hange! Ayuda, por favor!
Eso deberia acabar con tus distracciones.
Gracias, volvere a la inspeccion de la base de inmediato! Te lo agradezco!
La base esta hecha especialmente para obtener provisiones. Espero que ayude!
No... Esto no deberia haber pasado...
Una senal de humo...! Tengo la sensacion de que nos espera una sorpresa!
Ese titan se ve interesante!
Era un especimen fascinante, pero, por desgracia, tuve que matarlo.
