ESP
El objetivo de nuestra mision es capturar! Primero, tenemos que asegurarnos de que ningun titan pueda entrar dentro del area para distraernos!
Montar una base en el lugar adecuado ayudara a avistar titanes con mas facilidad cuando se aproximen!
Ven con nosotros, [0:HERO_FRND]! Estaras en peligro si nos separamos.
Ahora, vamos a capturar a un bonito titan!
Que emocionante! Me pregunto que clase de titan aparecera!
Creo que estas demasiado emocionada, comandante de seccion!
Hay un titan en el lugar previsto para montar la base...
Ese no es el tipo de titan que busco. Ve y matalo!
Esta base se monto con exito!
Comandante de seccion, quedan tres lugares planeados para montar bases!
Comandante de seccion Hange! Se avisto un titan en un lugar planeado para una base!
Donde, donde?! Ah. Ese no es del tipo que quiero. Acaba con el y continua con la construccion de la base!
Titan derrotado! Ahora continuaremos montando la base!
Comandante de seccion, quedan dos lugares planeados para montar bases!
Maldita sea... Estos titanes estan siendo molestos.
Controla esa actitud, Levi! Si quieres que la humanidad gane, claro...
Acabamos de construir la base.
Teniente Levi, gracias!
Ooh, este es el tipo de titan que me gusta a mi... Je, je, je...
El titan que se encuentra en el lugar planeado para la base sera eliminado! De acuerdo?
Si, por favor, eliminalo.
La base esta montada...!
Comandante de seccion, finalizamos la construccion de todas las bases!
A partir de ahora unire fuerzas contigo... Ya que tu solo no sirves de mucho.
Teniente Levi, muchas gracias!
Montamos el escenario... Por fin es la hora de poner en marcha mi plan para capturar a un titan!
Creo que podriamos capturar a ese, no te parece? Ten mucho cuidado, por supuesto!
Capturar a un titan es incluso mas dificil que matarlo. Pero si lo logramos, podre progresar rapidamente con mi investigacion!
Puedes usar las trampas que te di antes. Buena suerte con la captura!
Para capturar a un titan, tienes que debilitarlo primero!
No dejes que se acerque ningun otro titan hasta que hayamos acabado de capturarlo!
Protege al equipo de recuperacion hasta que hayan acabado de recuperar al titan capturado!
Necesitaras hacer uso de nuestras bases para capturar al titan con exito.
Prepara la trampa antes de que el titan se de cuenta! No funcionara si el titan sabe que pasa!
Coordinense para lograrlo! Tendran muchas mas posibilidades que si trabajan solos!
No pasa nada si fracasas! Tenemos muchas trampas a la mano!
Capturaremos a ese, asi que deja de atacar! Sera mejor que no lo mates sin querer!
Estuvo cerca! Intentemoslo de nuevo!
Preparense... Hoy nos llevaremos un titan a casa!
Tranquila, comandante de seccion!
Hange no hace nada por ocuparse del cadete...
Lo logramos! Capturamos un titan de cuatro metros!
Felicidades, comandante de seccion! Nuestra mision fue un exito!
Demonos prisa y salgamos de aqui.
Si... Podemos hacer esto! El proximo lo quiero de siete metros!
<El proximo>? Maldita sea, cuatro ojos!
Se que nuestro objetivo es un poco mas grande esta vez, pero el metodo es el mismo!
Aun tenemos algo de equipo adicional, asi que no se preocupen si se equivocan!
Dejen de atacar! No quiero que nadie lo mate!
Estuvo cerca! Intentemoslo una vez mas!
Tranquilizate, Hange!
Silencio, Levi! No puedo dejar que se nos escape una oportunidad tan especial!
Lo siento, teniente Levi! Por favor, quedese con la comandante de seccion un poco mas!
Si! Capturamos un titan de siete metros! Yuju!
Lo logramos, comandante de seccion!
Termine con esto.
Oh no! Un titan se metio en el area de nuestra mision de captura!
Crees... que vino a ayudar a su pobre amigo preso?
Vamos...
Necesitamos abrir un camino para la retirada, comandante de seccion! No tenemos personal para mas capturas!
Esperaba capturar uno mas... pero supongo que no lo vale.
Sobre el titan que paso... Odio decir esto, pero tenemos que acabar con ell.
Lo matare y acabare esta mision de una vez.
Tenemos que volver rapido con estos valiosos sujetos para que pueda empezar mi investigacion!
Siempre aparece un enemigo super fuerte en el ultimo momento...
Eso es todo. Ahora, salgamos de aqui.
Gracias a todos por su ayuda hoy! Ahora, volvamos a casa con nuestros nuevos amigos!
No puedo creer que Hange este capturando titanes vivos de nuevo...
Hange, puedo matar a ese titan, verdad?
Ojala pudieramos llevarlo a casa, pero... Si, puedes matarlo.
Bien hecho! Ahora, si no te importa, ayudame con el resto...
Si que me importa, la verdad... Oh, bueno...
Ag... Se me rompio el equipo de maniobras tridimensional! Lo siento, tengo que retirarme!
De acuerdo, adelante.
Mmm... Maldita cuatro ojos...
Hange debe de estar loca. Quien iria en una mision tan peligrosa...?
Esto nunca funcionara, Hange... No puedes capturar a un titan!
Quiza no, pero aun asi lo intentaremos, Oruo! Si no lo hacemos, la humanidad nunca vencera a los titanes!
Listo, Oruo. Ahora, sigamos!
Arg... Me quiero ir casa...
Estoy herido! No puedo mas... Me largo...
Bueno, pues hasta luego!
Maldita sea... Hange tiene que tratar mejor a los miembros de mi escuadron...
Quieres que abatamos a este, no? Nos enfrentamos a un buen reto...
Muchas gracias por la ayuda!
Ah, no hay de que... Te hacia falta.
Gracias! Ahora sigue asi!
Entendido...
Ag... Lo siento, tengo que retirarme!
Estas bien? Cuidado al volver.
Maldita sea por poner mi escuadron en peligro...
No trataras de capturar a este, no...?
No me parece que este plan este yendo demasiado bien...
Pueden hacerlo! Son la elite de la elite, no?
Eso es, buen trabajo! Un poco mas y esta mision sera un exito.
Uff... Me estoy esforzando al maximo...
Ay... No puedo seguir...
Pueden darle la espalda si quieren! Volveremos con los especimenes mas tarde!
Maldita seas, cuatro ojos... Meter a mi escuadron en esto...
No! Comandante de seccion, es demasiado pronto para su muerte!
Una senal de humo...? Venir hoy resulto ser muchisimo mejor de lo que esperaba!
Si, ese es un buen ejemplar... Moblit, preparate para capturarlo!
O crees que es demasiado para nosotros?
Comandante de seccion, este lo descartamos. Moriremos todos si no lo matamos!
Lo derrotamos... Estuvo cerca.
Ag! Si hubiesemos capturado a ese titan, habria sido un valioso objeto de estudio...
No puedo... continuar.
Yo estoy acabado... Vayanse. Salgan de aqui.
Que alguien... me vengue.
Yo... Nosotros... le fallamos... a toda la humanidad.
Tienen el equipo que les di antes, no? Pueden usarlo para atrapar al titan!
Centren sus ataques en el titan! Usen el equipo para capturarlo!
No pasa nada si fallan! Tenemos muchos mas equipos disponibles!
Antes de capturar a un titan grande, primero hay que ralentizarlo!
Cortarle las dos piernas hara que el titan pierda el equilibrio y caiga.
Una vez que el titan haya caido al suelo, disparen desde su cabeza!
Actuen a discrecion y capturenlo con el maximo cuidado.
Es necesario debilitar a los titanes grandes antes de capturarlos!
Bien! Ahora solo queda usar el equipo para capturarlo!
Apunten a las piernas, pero tengan cuidado de no matarlo accidentalmente!
Ahora no pueden capturarlo aunque usen el equipo! Primero tienen que cortarle las piernas y derribarlo!
Bien hecho, comandante de seccion!
No hay por que excederse. Me temo que tendran que dejar este a la comandante de seccion.
