ESP
Estableceremos una base de aprovisionamiento en el centro del pueblo. Que se prepare todo el mundo!
Ven conmigo, [0:HERO_FRND]. Construiremos una base en el limite del pueblo para poner vigilancia.
Solo podemos construir cierto numero, asi que no te pases... Entendido?
No muchos poseen tu olfato, [0:HERO_FRND]...
Eso es. Sigue asi!
Estupendo, ahora un poco mas.
Parece que la base esta terminada. Ahora podremos ver a los titanes cuando se acerquen.
La construccion de la base fracaso... Todo el mundo alerta!
Me alegra ver que estan bien, sabia que asi seria. Nos vamos a unir a ustedes.
Debemos derrotar a todos los titanes hasta que la base de aprovisionamiento este lista.
Dense prisa con las tareas. Y no holgazaneen!
En cuantas misiones fuera de los muros hemos estado ya...?
Buena pregunta... No puedo llevar la cuenta.
Pero hare todo lo que pueda para garantizar que esta no sea la ultima.
Uff... Esto es mas dificil de lo que pensaba...
Gracias! Pedire refuerzos!
Maldita sea... Son demasiado fuertes...
Lo siento! Ahora puedo ir a pedir ayuda.
Arg... Pensaba que podia con esto...
Gracias! Hare que envien refuerzos!
Maldicion... No puedo hacer esto solo!
Gracias! Pedire refuerzos para tener mejores opciones.
La base de aprovisionamiento esta terminada. Preparen la retirada.
Nuestro trabajo aqui concluyo.
[0:HERO_FRND]! Hiciste un gran trabajo!
Perder la base de aprovisionamiento equivale a que la mision fracase. Deberiamos salir de aqui antes de que lleguen los titanes...
Atencion! Varios titanes se dirigen hacia aqui!
Aaaah! Un grupo grande de titanes viene directo hacia nosotros!
Retirada de todas las tropas! Eliminen a los titanes y despejen una via de escape, rapido!
No me creo que no los hayamos visto hasta ahora...
Levi, podrias ir tu tambien?
Bien... Estoy en ello.
Respondimos demasiado tarde...
Quiero construir una base para interceptarlos antes de que lleguen a nuestra base de aprovisionamiento...
Podrias ayudarnos, [0:HERO_FRND]? Pero antes que nada, tenemos que eliminar a todos los titanes de la zona.
Muchas gracias, [0:HERO_FRND]! Ahora, a preparar la base para interceptarlos.
Si no preparamos una via de escape segura, vendran todavia mas titanes y destruiran la base de aprovisionamiento.
La base de aprovisionamiento sufrio danos graves. Salgamos de aqui, ya!
Aseguramos una via de escape! Que todo el mundo se retire inmediatamente!
Destruyeron la base de aprovisionamiento... Lamento decir que esta mision fracaso.
Q-que es esa cosa...?! No es como los demas...
Mmm... Asi que esto era lo que habia olido.
Sabia que estarias a la altura, [0:HERO_FSTN]. Impecable.
Este es... mi limite.
Odio decir esto, pero tengo que retirarme.
Maldicion... No puedo continuar...
Estoy con el agua hasta el cuello. Retirada!
Tienes que estar bromeando. Sera mejor que me retire.
No puedo hacer mas. Retirada!
Ya no puedo seguir luchando. Lo siento, tengo que retirarme.
Hicimos lo que pudimos. O nos retiramos, o los titanes nos aplastaran.
No creo que pueda seguir luchando.
Siento demasiada vergüenza como para ver a la comandante de seccion a la cara.
