ESP
Vaya suerte... Demonos prisa y acabemos con estos titanes.
Pensemos en las prioridades. Primero hay que eliminar a los titanes.
Solo una transformacion parcial...? Teniente...
Calma, Eren. Quedate aqui y observa mientras derrotamos al titan.
Vaya! Ese titan, no puede ser!
Ese es... Esto tiene que ser una broma!
Pero que demonios esta haciendo Eren?!
Eren esta en peligro... Si no eliminamos a esta cosa, estamos acabados.
Vuelvo con el comandante de seccion.
Comandante de seccion, no pasa nada por estar aqui con Eren...?
Aqui todos tenemos el mismo objetivo! Tenemos que hacer lo que podamos!
Estoy preocupada... Vuelvo con el comandante de seccion.
Que esta pasando con Eren? Quien le dio permiso para hacer esto?
Los titanes son una amenaza demasiado peligrosa. No podemos dejar que pululen libremente!
Vuelvo con Eren.
Eren nos ve... ve a toda la humanidad... como enemigos?
Puede que tengamos que matar a Eren en funcion de su respuesta...!
Deberia volver durante un rato.
Eh? Que fue ese ruido?! Pero... que dem...?! Ay! Ay, cielos!
Maldicion... Mira quien vino y en el peor momento posible.
No lo vas a creer, Moblit! Es Eren! Y tiene un brazo de titan!
Co-comandante de seccion... Se esta poniendo demasiado nerviosa! Relajese!
Los titanes se nos vienen encima! No podemos perder tiempo con Hange y los demas!
Mira eso, Moblit! Su brazo!
Comandante de seccion! No es momento de quedarse embobada!
Oye, Eren... Te importa si compruebo a que huele tu brazo de titan?
Comandante de seccion, no se acerque tanto!... Me esta escuchando?!
Guau!
Co-comandante de seccion!
Me muero de ganas por tocarte el brazo, Eren! Puedo, porfaaaaa? No te importa, verdad?... Oh!
Comandante de seccion! Es que quiere que la maten?!
Como esta unido a tu mano? Quiero verlo!
Espera... Si! Deberia poder tirar para sacarlo...
Que haces?! Eren! Quiero hacerle algunas pruebas!
Se acabaron las pruebas por ahora. Demonos prisa y retiremonos.
Eren, vienes conmigo.
[0:HERO_FRND], ayuda a proteger a Eren.
Como te sientes, Eren?
No muy bien.
No tenia ni idea de lo poco que confiaban en mi... hasta que sacaron las cuchillas.
Bueno, por supuesto... Ese es el tipo de personas que elijo para mi escuadron.
No solo sobrevivieron, sino que lograron muchas cosas en innumerables batallas infernales.
Hay que ser saber reaccionar, ser rapido y estar listo para la accion mientras anticipas lo peor. Asi es como se sobrevive ahi fuera.
Dicho esto, no es que no me haya molestado que desenvainen contra ti.
Arg, estamos rodeados de titanes... Ahora que?
Esto me esta empezando a fastidiar... Los destruire a todos.
No luches, Eren. Quedate atras.
B-bien... Maldita sea, ojala pudiera hacer algo...
Arg... Cuantos titanes...
Aaaag! Sueltame!
Aah! Que alguien me ayudeee!
Aaaaaarggg!
Arg, ese maldito...! Atencion! Mantenganse alejados de Eren mientras luchan!
No parecen interesados en nosotros, asi que el plan sigue en marcha.
Eren, soy yo! Puedes oirme?... Es inutil, no podemos llegar hasta el.
Maldito seas, Eren! Mira que convertirte en un titan...
Eren, por que tenias que transformarte en titan otra vez?!
Por que ignoraste las ordenes, Eren?! No nos entiende! Es imposible!
Por que, Eren? Por que no me oyes?
Bien, ganaremos algo de tiempo para que todo el mundo se retire!
Bueno, espero que esto funcione...
Ag! No puedo luchar con estas heridas. Lo siento, tengo que retirarme...
Eh! Eren dejo de moverse!
Es nuestra oportunidad de agarrar a Eren y retirarnos.
Perdimos a Eren? No...!
Este titan nos dara problemas...
Que fastidio. Acabare con el rapidamente.
Podrias tardar mas en morirte? Por favor...
