ESP
Los de la tropa principal atravesaremos el casco antiguo hacia las llanuras. Preparense para la formacion de deteccion de enemigos a larga distancia!
El resto de los escuadrones se uniran a nosotros en las llanuras. Mike, quiero que los guies y los protejas.
Entendido... Parece ser que los titanes lograron reunirse en la zona del casco antiguo.
Equipo de apoyo! Nuestra mision es ayudar a los escuadrones a unirse a la tropa principal!
Acaben con cualquier titan que se encuentren para asegurar una ruta y acortar su distancia hasta la tropa principal.
Esta calle acortaria la distancia que deben recorrer... Ahora, a matar a los titanes que bloquean el camino.
Los desvios hacen que aumente tanto la distancia como el peligro, asi que acaben con los titanes tan rapido como puedan.
No podemos dejar que los escuadrones se enfrenten a los titanes. Tenemos que acabar con ellos primero.
Los escuadrones empezaron a moverse... Tenemos que asegurarles una ruta, rapido.
Bien, ya pueden usar esta calle.
Maldicion, lo de esta calle no funcionara. Tendran que tomar un desvio.
Los escuadrones empezaron a moverse. Tenemos que protegerlos.
Si logramos derrotar a los titanes y asegurar una ruta, podran atravesar el casco antiguo mucho mas rapido.
Mike! Si logramos asegurar esta calle, los escuadrones tendran que recorrer menos distancia. echanos una mano!
Bien, ahora no sera necesario que los escuadrones se desvien.
Protegeremos esta zona con nuestras vidas!
Por aqui, titanes!
Maldicion, no puedo seguir... Lo siento!
Arg... Tendremos que dejar esta ruta y hacer que los escuadrones se desvien.
Mike! Si logramos asegurar esta zona, los escuadrones tendran que recorrer menos distancia.
Esto ayudara a asegurar su ruta...!
Maldita sea, no puedo hacer mas. Me adelanto al exterior!
Una llamada de auxilio...? Asegurar tambien esa ruta podria ahorrar algo de tiempo... Vamos a ayudarlos.
Si mantenemos esta zona a salvo, los escuadrones pasaran con mas facilidad. Por favor, echenme una mano!
Esta bien, ayudaremos!
Lo logramos! Ahora, ya no sera necesario que se desvien.
Es inutil... Informenles que no pueden ir por aqui.
Maldicion, esta ruta no funcionara. Tendran que tomar un desvio.
Que tal va tu olfato, Mike?
Bien. Espero que resulte util en esta batalla.
Ojala pudiera detectar titanes solo con el olfato como tu...
Es inutil. Por mucho que nos esforcemos, no saldremos de esta.
Llegan uno tras otro...!
Asi es... Pero es nuestra oportunidad de ensenarles lo que sabemos hacer.
Ahhh... Estoy tan... asustada...
Tranquila. Los protegeremos hasta que salgan.
Aah! Un t-titan!
Yo me encargo!
Ya estan todos los titanes de la calle principal. Ya pueden pasar sin peligro.
Mu-muchas gracias!
La calle principal es demasiado peligrosa... Elijan otra ruta.
E-entendido!
Aaah! Los titanes...
Lo de la calle principal funcionara. Elijan otra ruta!
Gr-gracias, [0:HERO_FRND]. Me adelantare para reunirme con la tropa principal.
Eh? Es... [0:HERO_FRND]! Ey!
Nunca pense que te veria aqui. Te importaria ayudarnos si aparece un titan?
Vaya... un titan!
Esto no es bueno para los escuadrones que pasan por aqui... Yo me encargo.
Esta calle esta asegurada. Sigamos!
No se que habriamos hecho sin ustedes... Gracias!
Hay demasiado peligro mas adelante. Necesitamos otra ruta.
E-entendido!
Entendido! Bien, deberiamos poder reunirnos con la tropa principal pronto.
De acuerdo! Entendido!
La calle principal es demasiado peligrosa. Encuentren otra ruta para salir del casco antiguo.
Entendido! Encontraremos otra ruta!
Gracias por ayudarnos a salir de alli con vida... Nos reunimos con la tropa principal en la llanura.
Todavia quedan caminos que asegurar. Comprobemos el casco antiguo mientras podamos.
Todos los escuadrones empezaron a moverse. Tenemos que darnos prisa y cubrirlos.
Todos los escuadrones empezaron a moverse. Y presiento que se acercan mas titanes... Cuidado.
No te esfuerces demasiado, Nanaba. Te queda mucho gas?
Estoy bien, Gelgar. Me preocupas mas tu, con lo agitado que estas... No te dejes llevar y acabes rompiendo tus cuchillas, si?
Maldita sea! Como pudo pasar?!
Mantengan la formacion cueste lo que cueste!
No tengan miedo! Confien en el equipo de apoyo y sigan avanzando!
Eren, dejanos los titanes a nosotros! Sigue avanzando!
Bien! Gracias!
Gracias a todo el apoyo, podremos salir de aqui antes de lo que me esperaba.
Gracias a los refuerzos, parece que podremos salir de la ciudad sin tener que luchar contra ningun titan.
Entendido! Tomaremos otro camino!
Maldita sea! Ese titan nos bloquea el paso!
No pasa nada, dejanos a nosotros!
Lo lamento... Y gracias por la ayuda!
Gracias a ti tambien, [0:HERO_FRND]. Ya me uni al grueso de las tropas.
Acabaremos con todos los titanes que haya en el camino. Ustedes limitense a avanzar!
Bien, gracias!
Entendido!
El camino es peligroso. Tomen otra ruta.
Bien, encontraremos otra ruta!
Entendido. Iremos por la calle principal.
Entendido. Iremos por otra ruta.
Entendido. Espero que Eren este bien...
Los titanes nos bloquean el paso... No iremos a ninguna parte.
Gracias por la ayuda.
Gracias, [0:HERO_FRND]. Ya me uni al grueso de las tropas.
Nos ocuparemos de los titanes de la zona. Ustedes centrense en salir de la ciudad.
Gracias... Confiamos en ti.
Entendido! Agradezco mucho la ayuda!
Entendido! Nos desviaremos!
Arg... Aqui no! No podremos ir a ninguna parte con esos titanes en el camino!
Gracias por la ayuda! Ahora podremos avanzar!
Entendido! Iremos por la calle principal!
Bien! Tomaremos otro camino!
Me salvaste, [0:HERO_FRND]. Estoy con el grueso de las tropas en las llanuras.
Todos los escuadrones lograron salir de la ciudad. Debemos reunirnos con el grueso de las tropas en las llanuras!
...?! Este olor me resulta familiar!
Un excentrico...? Si no hacemos algo, le dara problemas al grueso de las tropas. Acabemos con el aqui y ahora.
Hicieron un gran trabajo. Ahora, a reunirse con las tropas en las llanuras.
Huele a otro titan. Debemos detenerlo antes de que alcance al grueso de las tropas.
Este titan es duro... Me ocupare de el. Los demas soldados no sabrian ni por donde empezar.
Eso es. Con eso le simplificamos la vida al equipo de apoyo.
Maldita sea.. Hay heridos entre los escuadrones. Se rompera la formacion...
