ESP
Avancemos hacia el objetivo, pero sin perder la formacion! Tengan cuidado, no sabemos donde estan los titanes!
Aguanta, cadete! No te asustes y no empieces a dudar!
Titan avistado!
Debemos acabar con esa cosa cuanto antes. Hagamoslo, cadete!
Eliminacion completada! Sigamos!
Recluta, no te alejes de nosotros! Ni se te ocurra irte por tu cuenta!
Maldita sea, otro titan...!
Estas cosas no dejan de venir una tras otra... vaya suerte que tenemos!
Como es que no los vimos? Bueno, al menos no eran muchos.
Podria haber mas titanes escondidos por la zona. Tengan cuidado!
Maldita sea, por que hay tantos titanes aqui?!
Son demasiados... Por que los exploradores no los vieron antes?
Hay demasiados titanes. Deben de estar tramando algo...
Creo que tenemos un problema a la hora de detectar al enemigo...
Otra vez...?! Que esta pasando? Se rompio la formacion?
Logramos pasar, pero con tantos titanes...
Miren! Una senal de humo!
Se rompio la formacion...! Recluta, podrias informar al resto de los escuadrones?
unete a cualquier escuadron que encuentres!... Llevate esto tambien. Y sobre todo, no te mueras!
Hay demasiados titanes... A que crees que se debera?
Gracias! Hay demasiados titanes por la zona. Debemos reducir su numero si no queremos tener problemas.
Nosotros nos uniremos a otro escuadron! Ustedes sigan avanzando, pero no hagan tonterias!
Arg... Esto no funcionara. Eviten a los titanes y sigan avanzando!
Parece que la formacion se rompio...
Lo siento, cadete. Hay demasiados titanes. Debemos matar a unos cuantos.
No ganaremos nada si dejamos que nos maten... Debemos evitar este combate.
Uniremos fuerzas con otro escuadron! Pero nada de hacer tonterias, si?
Llegas en el momento perfecto, cadete! Nos podrias echar una mano?
Gracias. Eran muchos mas titanes de los que esperabamos... Vayamos a ver que tal va todo.
No te preocupes por nosotros. Nos uniremos al proximo escuadron que llegue.
Siempre supe... que este dia llegaria... antes o despues.
Eh! Me vendria bien un poco de ayuda!
Un millon de gracias! Me gustara tenerte cerca la proxima vez que aparezcan los titanes...
Nos uniremos al proximo escuadron que pase por aqui. Sigan adelante.
Vaya muerte... tan en vano...
Por favor, que alguien me cubra!
Gracias... Lo tenemos bajo control, asi que nos quedaremos un rato por aqui.
Nos uniremos a los escuadrones que vengan despues, no pasa nada. Sigan adelante...
Se acabo... Es mi fin... No puedo mas...
Jamas hubiera imaginado que habria tantos titanes... Estas cosas no nos las ensenan en clase!
Dejense de quejas! Lo primero es soportar esta tormenta!
[0:HERO_FRND]! Que haces aqui? Bueno, da igual. Ayudame!
Buen trabajo, [0:HERO_FRND]!
No es normal que esas cosas esten en formacion. Ojala supieramos mejor que esta pasando aqui...
Miren! Una senal de humo!
Ahi esta el escuadron de Armin!
Bien, avancen hacia esa senal de humo! Podrian necesitar refuerzos!
Esa cosa con tan buen trasero es humana? Que demonios...?!
Mata a la gente por diversion... Los demas titanes solo matan para comer.
Apuesto a que fue ella la que atrajo a los titanes cuando aparecieron el titan colosal y el titan acorazado.
Su objetivo no es otro mas que atacar a la humanidad... O acaso esta buscando a alguien?
Sera... Eren?
Eren? Pero se supone que esta en el flanco derecho, justo donde ataco.
Mi copia del plan ponia que los colocasemos al frente del flanco derecho, pero ponerlos en la avanzada no seria sensato a nivel estrategico...
Entonces... Donde esta Eren?
En la posicion mas segura de la formacion. Supongo que sera en la parte trasera de las filas...
No es momento de perder el tiempo hablando de esto. Debemos informar a todos... O, mejor todavia: detenerla nosotros mismos.
Si acaba con el escuadron de mando, la formacion se perdera y moriremos todos. Debemos intentar distraerla para que todo el mundo tenga tiempo de retirarse.
Bien, chicos, distraiganla tanto tiempo como puedan! Pero nada de hacer tonterias!
Es inteligente, sin duda. Tengan cuidado!
Es mucho mas atletica que los demas... Es una titan completamente diferente!
Maldita sea, fuimos demasiado ingenuos... Es mas lista que los demas!
Ya no hay escapatoria... Estoy muerto! Me tomara del cable y me rematara!
Seras... Acaso quieres que te destrocen?
Un grupo de titanes! Debio llamarlos...!
Miren! Unos soldados detuvieron a ese titan!
Bien... Debemos centrarnos en detener al titan inteligente.
Maldicion! Viene hacia aqui!
Lo logramos! Eso la ralentizara!
Una senal de humo?! Estamos demasiado ocupados con la titan inteligente!
Que no escape! Derribenla aqui y ahora!
Bien, chicos... No dejen de perseguir a la titan inteligente! Vamos!
Aunque yo caiga... sigue habiendo esperanza... para la humanidad.
Hasta aqui llegue... Lo di todo.
Jean! Maldita sea, debo ayudarlo...
Mataron a Reiner?! Como...?
Armin?! No, no puede ser!
