ESP
[0:HERO_FRND]! Me alegra que estes bien! Vine porque me tenias muy preocupada!
Estas buscando al escuadron de Levi? Pues necesitaras de mi ayuda tambien!
Armin, decias que el escuadron de Levi estaba en la parte trasera de las filas, no?
No es lo que ponia en el plan, pero confiaremos en ustedes!
Llegan justo a tiempo! Estamos intentando montar una base, pero necesitaremos ayuda con ese titan.
Gracias! Por fin tenemos una base... pero por que necesitamos una aqui?
Voy a tener que retirarme.
Porque nos ordenaron detener a todos los titanes que aparezcan! Ustedes dos, podrian ayudarnos?
Gracias a ustedes hemos evitado que los titanes pasaran! Aunque no se cual era el objetivo de esa orden...
Llegue a mi limite. Me voy a retirar.
Hay varios escuadrones desplegados en esta zona. Demos una vuelta, a ver si conseguimos informacion.
Debemos reunir informacion y descubrir donde esta el escuadron de Levi!
No hay tiempo para desvios! Debemos encontrar al escuadron de Levi cuanto antes!
Maldita sea... Nuestra mision era evitar que los titanes se acercaran...
Parece que tienen problemas! Les ayudare!
Un titan inteligente esta buscando a Eren! Sabe alguien donde esta el escuadron de Levi?!
El escuadron de Levi? Por que iba a estar aqui? Eso no es lo que decia el plan.
En este escuadron nadie lo vio... Preguntemos a los demas de la zona!
Que estan haciendo los titanes en un lugar como este...?
Se estan peleando por alli! Tenemos que ayudarles!
Estamos buscando al escuadron de Levi! Los han visto?
Uh...? Creia que estarian en algun sitio mas lejano. Que estaran haciendo aqui...?
Por aqui nadie los vio... Preguntemos a los demas escuadrones!
Estupidos titanes... No seguiran avanzando!
Hay mas combates, [0:HERO_FRND]! Veamos que podemos hacer!
Conocen la posicion actual del escuadron de Levi? Tenemos que decirles algo de inmediato!
No leiste el plan, cadete? El escuadron de Levi no esta cerca de aqui.
Esto es inutil... Aunque aun nos queda un escuadron! Veamos que nos pueden contar!
Uf... Que hacen aqui todos esos titanes?
Ahi estan! Tenemos que ir a ayudarles, rapido!
Un titan inteligente persigue a Eren! Hay algun rastro del escuadron de Levi?!
Pues no sabria decirte, pero... creo que los vi pasar. Aunque seria extrano que estuvieran por aqui cerca.
Puede que esten por aqui cerca... Tenemos que encontrarlos!
Mira, una senal de humo! Hay alguien por alli! Vamos!
Espero que consigamos alguna pista al fin...
Esa persona de alli no es del escuadron de Levi?
Gracias! Deje al escuadron para entregar un mensaje y me atacaron...
Un titan inteligente persigue a Eren! Debemos informar a Eren y al teniente Levi cuanto antes!
Un titan inteligente?! Bien, les mostrare donde estan! Pueden encargarse de la entrega del mensaje?
Claro! Muestrame el camino!
Ven ese humo rojo? Ahi deberias encontrar al escuadron. Dense prisa!
Por que tengo que ponerme a construir bases... Eh, tu! Ayudame, anda!
Ahora podre buscar a mi querida Christa!
Arg, no puedo seguir luchando. Me retiro.
Lo siento, [0:HERO_FRND]! Necesito ayuda con este titan!
Uf, gracias... No se que esta pasando, pero me ordenaron detener a todo titan que pasara por aqui.
Llegue a mi limite!
Este titan nos esta impidiendo montar una base. Agradeceriamos que nos echaras una mano.
Gracias... Aunque no se por que tenemos que montar una base aqui.
No puedo seguir luchando.
Si la titan que persigue a Eren es inteligente, mas nos vale darnos prisa!
Que estan haciendo? Debemos informar al teniente Levi cuando antes!
Teniente Levi! Hay una titan inteligente y esta persiguiendo a Eren!
Mmm... Nosotros seguiremos con el plan. Ustedes protejan a Eren.
Estan todos bien, [0:HERO_FRND]? Que demonios esta pasando aqui?!
No te preocupes por los detalles. Callate y sigue moviendote.
Maldita sea... No hay forma de librarse de ellos en este bosque...!
Teniente! Debemos hacer uso del equipo de maniobras tridimensionales!
Teniente Levi! Diganos que hacer!
La mision del equipo es asegurarnos de que no le ocurra nada a ese mocoso... aunque sea a costa de nuestra vida.
(Entonces, su mision no es solo la de vigilarme?!)
Seguiremos avanzando a caballo, si?
Avanzando...? Hacia donde?! Tenemos encima a esa titan!
Pero que...? Si el escuadron de Levi no puede detener a esa cosa, quien podra?!
Eren! Deja de mirar atras y manten el ritmo!
Quieres que le de la espalda al combate?!
(Por que sigo en forma humana...? Podria hacerlo sin ayuda de nadie!)
No, Eren! Detente! No puedes convertirte en titan cuando tu vida corre tanto peligro!
Eren... no te culpare. Haz lo que quieras.
Se que da igual lo mucho que lo intente, nunca me obedeceras.
Tenemos puntos de vista opuestos debido a nuestras experiencias... Tu decides si quieres confiar en ti mismo o en nosotros.
No se que opcion es mejor, nunca lo he sabido. Deberia actuar segun mi instinto...
o ponerme en las manos de los camaradas en los que confio? De cualquier manera, nadie sabe lo que pasara...
Elige la opcion que menos lamentes.
Eren... Confia en nosotros...
Maldita sea... No es buen momento para que aparezca uno de esos.
Debemos acabar con esa cosa de inmediato.
Esta cosa nos esta haciendo perder el tiempo...
Todo fue... en vano...
No puedo... continuar.
Todo fue... en vano...
