ESP
Nuestro deber es evitar que los titanes entren en el Bosque de arboles gigantes!
No tenemos que enfrentarnos a todos. Solo contra los que se dirigen al bosque! Eliminenlos tan pronto como los vean!
Tenemos que parar a todo titan que venga hasta aqui? Que mision mas estupida...
Y que haras, Jean?
Que que hare? Seguir las ordenes, por supuesto. Y tu tambien deberias, no crees?
Esta bien... Ese excentrico esta acabado.
Aaaaah!
Por que corren asi?! De verdad son todos excentricos?
Que mas da! Lo unico que importa es que no los dejemos pasar!
Mierda! Como enfrentaremos a tantos?!
Se dirigen al bosque... y creo que se que titan acabamos de oir!
Nos encargamos de los titanes de los alrededores, pero nos separamos del resto del grupo...
Que esta pasando en el bosque? Eso fue un grito...?
Derribamos a unos cuantos, pero otros tantos lograron entrar al bosque.
En cualquier momento podria salir un titan de entre las sombras.
Tenemos ventaja en el bosque gracias a los equipos de maniobras, pero solo hasta cierto punto. Tengan cuidado.
Oye, mira! Esos titanes se estan comiendo a otro titan!
Crees que la titan hembra hizo que se la comieran para evitar que la capturaramos...?
Que raro... Estan devorando a la titan hembra sin dejar nada.
No nos queda mas remedio que eliminar a todos los titanes que la rodean.
Asi que su grito es lo que los atrajo hasta aqui...? Que fastidio.
Esta haciendo que se coman su cuerpo para destruir las pruebas...?
Esto, eh, viene un grupo de titanes! No parece que esten interesados en nosotros... Pero por que no?!
Ya nos preocuparemos de eso despues, comandante de seccion!
Mike, viene algun otro titan hacia aqui?
Mi nariz no sirve de nada con tantos titanes alrededor.
Mike! No nos enfrentaremos a todos esos titanes!
Es decision de Erwin si nos retiramos o no... Ahora tenemos que centrarnos en los enemigos que tenemos delante.
Que haces, Christa?
Estoy estableciendo una base para interceptarlos! Ayudame!
Eso lo aclara todo, no?
Si. La base esta lista, todo el mundo puede usarla!
Deberia estar construyendo una base asi, pero esos malditos titanes se interponen en mi camino!
Ymir! Te ayudaremos!
Ya esta todo listo, Ymir?
Si, la base esta lista, usenla como crean conveniente. Pueden agradecermelo mas tarde.
Alli se toparon con el enemigo... Deberiamos mandar refuerzos!
Nanaba! Como va la pelea? Estas bien?
Todos los titanes entraron en el bosque a la vez! Necesito ayuda!
Parece que logramos controlar la situacion...
Es raro verte en apuros, Nanaba.
Me salvaste la vida...
Gelgar deberia estar cerca. Si tiene problemas, tengo que ayudarlo.
Alguien esta peleando por alli!
Es Gelgar. No sobrevivira el solo!
Eh! Siento molestar, pero me echan una mano?
Me alegra que salieramos con vida de esta!
Te salvo un cadete, Gelgar.
Siento las molestias... y gracias.
Siento involucrar a un cadete como tu, pero Nanaba tambien esta por aqui. Tenemos que encontrarla!
Nunca pense que la devorarian tan rapido...! Quien estaba dentro de la titan hembra...?
Ese humo... Que sucede alli?
Vaya, es un enemigo mas fuerte de lo que esperabamos...
Que tipo de titan es ese? Parece peligroso.
Un enemigo poderoso, si.... Esto va a requerir un esfuerzo extra.
Apenas lo logramos! Por suerte sigo entero.
No esta mal, pero no eres rival para mi.
No podia seguir luchando ni un minuto mas.
Cuando aprendere?
No pude ayudar a nadie.
Maldita sea... No puede ser.
No puedo creer... que todo acabe asi...
Esto tiene que ser... una broma...
A veces, creer en uno mismo no es suficiente.
Si muero ahora, no podre seguir estudiando a los titanes.
No puede ser...
