ESP
Vamos! Nuestro objetivo es capturar a Annie!
Estamos acorralados... Es nuestra ultima oportunidad! Tenemos que capturarla!
No pierdas la concentracion! Vamos!
Que haces?! La titan hembra se va a escapar si no te das prisa!
Maldita titan hembra... No dejaremos que te escapes!
Es la enemiga de toda la humanidad! No podemos dejar que se escape!
No dejare que se escape... Me asegurare de que la capturen!
Estas bien? Pues date prisa y levantate!
Mierda, la titan hembra se quito las cadenas!
Pero debe de estar agotada... Recalculemos y preparemonos para un ataque unificado!
Que haces? Tenemos que derribar a la titan hembra!
dummy_ESP
Debemos capturar a Annie cueste lo que cueste! No tendremos otra oportunidad si dejamos que se escape!
dummy_ESP
Ahora! Ataquen a la vez!
Llego la hora! Coordinen sus ataques!
Ya esta... Es nuestra!
No... La titan hembra todavia puede moverse!
La titan hembra se esta escapando! Establece bases para bloquear su ruta!
Si colocamos trampas, tendremos mas oportunidades de atacarla! Asi podremos cansarla!
Los otros escuadrones pueden encargarse de detenerla! Adelantemonos y coloquemos las bases!
Todo esta preparado... Ven aqui, titan hembra!
La titan hembra cayo en una trampa! Que todo el mundo ataque!
Si colocamos bases y trampas, podemos impedir que se mueva! Hagamoslo!
Se esta acercando al muro! No podemos dejar que se nos escape!
Eso la detuvo! Esta oportunidad de ataque es demasiado buena como para dejarla escapar!
No lo logramos a tiempo... Se escapara!
No sirve de nada...! Escapara a este paso!
Parece que todavia se mueve... Date prisa y coloca la proxima base!
La titan hembra llegara pronto al muro... Tenemos que derribarla ya!
Cayo en una trampa! Tenemos que atacar ya...!
Terminaremos con esto en la proxima batalla! Que todo el mundo la traiga hasta mi!
Casi llego con Hange... Y entonces todo terminara al fin!
Mi fracaso le costo la mayoria de las tropas al Cuerpo. La responsabilidad es mia y solo mia...
No deberia ser capaz de huir mucho mas lejos. Preparense para capturarla!
Aaaarrrrgg!
No creia que todavia le quedara tanta fuerza! Maldita sea que debemos hacer ahora?!
No podemos dejar que la titan hembra se escape! NO dejen que salga de esta zona!
Las cuchillas no sirven de nada... Debo aguardar mi momento...
La detendremos! Atraiganla hasta aqui!
Bien hecho! Toma eso, titan hembra!
Demasiado tarde... Pero todavia tenemos una oportunidad! No desistan!
Colocamos una trampa aqui! usala con sensatez!
La tenemos! Es nuestra oportunidad!
Fracasamos... Espero que al proximo escuadron le vaya mejor!
La titan hembra llegara en cualquier momento... Podremos montarle una emboscada con esta trampa!
Funciono! Que todo el mundo ataque!
Fracasamos... Tenemos que dejarle el resto a la comandante de seccion Hange!
Solo un poco mas! Sigan haciendo que la titan hembra se dirija a mi!
La dirigieron hasta el lugar idoneo! Es hora de acabar con esto de una vez por todas...!
Oh, no! Si nos pasa, ya no podremos detenerla!
Eren...!
Eren volvio!
Nuestros ataques debieron debilitar a Annie en gran medida. Es hora de acabar con esto!
Annie debe estar cansada, sigan luchando y no se detengan!
No logramos cansarla lo suficiente... Tengan cuidado!
(Annie... Siempre mirabas a todo el mundo como si fueran idiotas inutiles...).
(Siempre parecias tan... aburrida).
(Pero habia algo que si lograba emocionarte: luchar).
(Lo ignoraste, como si no tuviera importancia...).
(Pero sabia que ni tu misma creias lo que decias).
(Recuerdo pensar lo mal que se te daba mentir).
(Annie... Por que haces esto? Que causa puede ser tan importante como para matar gente...?).
Annie... Vas a caer!
Rapido, Eren!
La tenemos acorralada! Es nuestra oportunidad, Eren!
Que demonios es eso...?!
No podemos dejar que arruine nuestro plan! Tenemos que derribarlo antes de actuar!
Eren tiene a Annie bajo control. Tenemos que apresurarnos y derrotar a este titan!
Ese titan esta acabado... Eren, ya vamos...!
Q-Que hace un titan aqui?!
Un titan en el interior...? No puede ser!
Aaah! Socorro!
Pense que aqui estaria a salvo...!
Grrrraaahh... Aaah!
Aaaag!
