ESP
Pido disculpas a los cadetes. Es culpa nuestra haber acabado indefensos en esta situacion.
Si... No me gusta nada estar asi.
En fin... Lo primero es matar a los titanes cercanos.
Rapido! Si tardan demasiado, los titanes los rodearan y estaran atrapados.
Los cadetes deberian dividirse y ayudar a evacuar las comunidades de la zona.
Umf... Apartense, titanes!
Esto no se ve nada bien... Tenemos que derrotar a los titanes cuanto antes y sacar de aqui a los cadetes.
Hay un titan cerca de ese pueblo! Y no parece que terminaran de evacuar...!
Ay! Que alguien me ayude!
Gracias, soldado! Me salvaste.
Antes encontre esto... Te lo puedes quedar si quieres.
Maldita sea, no pudimos ayudar... Lo siento!
Distraere a los titanes, protejan a los cadetes!
El comandante de seccion Mike hara de cebo?! No podra sobrevivir el solo!
Confia en el! Es el segundo mas fuerte despues de Levi!
Gelgar, puedes establecer una base? Quiero comprobar si hay titanes en la zona.
Claro, yo me encargo!
Titan a la vista! Avancen a toda velocidad y eviten la lucha!
Eso es... Sigamos esquivando a los titanes mientras podamos.
Tengo un mal presentimiento... como si hubiera titanes cerca...
Tu crees? Me gustaria establecer una base si tenemos equipo de sobra...
Titan avistado! Viene hacia aqui!
Sasha tenia razon. Cambiemos de rumbo.
Ag! Hay un titan justo hacia donde vamos!
Maldita sea, tenemos que cambiar el rumbo!
Titan avistado! Eviten el contacto con el enemigo y sigan a toda velocidad!
Mierda! Tenemos un titan justo delante! Hacia donde vamos ahora?!
Ay, un titan! Tenemos que pasarlo de alguna manera!
Ah! Un titan justo adelante! No podemos seguir!
Otro? Maldita sea, estupidos titanes!
Ahora es nuestra oportunidad! Separense!
[0:HERO_FRND], como tienes equipo, esperaba que pudieras ir con Mike...
Puede que todavia haya gente intentando escapar... Necesitaras ayuda, te acompanare.
Comandante de seccion Mike, los cadetes se dispersaron! Dejenos ayudar!
Ustedes...? De acuerdo, ayudenme a acabar con los titanes de la zona.
Tenemos que detenerlos cueste lo que cueste.
De acuerdo, alla vamos!
Estupidos titanes... Acabare con todos!
Los titanes se dirigen en la misma direccion que los miembros del escuadron cuando nos separamos... Puedo olerlo.
[0:HERO_FRND], elimina a los titanes que fueron tras los miembros del escuadron y retirate con los demas.
Yo me quedare e intentare ganar algo de tiempo...!
Nosotros tambien nos separaremos! Mantengase a salvo, comandante de seccion!
La cosa salio bien... Ahora tengo que salir de aqui y reunirme con los miembros del escuadron.
Percibo el olor de humanos en esa aldea... Quiza haya algunos rezagados.
Eh, una aldea! Puede que aun quede gente por evacuar!
Aaah! Socorro! Auxilio!
Ah, muchas gracias por salvarme!
Aaah, titanes! Que alguien me ayude!
Gracias. Rezare por ti.
Ahi tambien hay una aldea...? Puede que aun quede gente.
No sabia que quedaran mas aldeas por aqui... Puede que aun haya gente en ella!
Maldita sea... No pude hacer nada para ayudar...
No te rindas! Te ayudare!
No! No llegamos a tiempo...!
Que le pasa a ese excentrico? Tiene algo extrano... Acabemos con el antes de que dane a los miembros del escuadron.
echame una mano, [0:HERO_FRND]! Tenemos que matar a esta cosa aqui y ahora!
Uf... Eso fue muy duro, pero estamos vivos.
Sal de aqui tan rapido como puedas, [0:HERO_FRND]!
Volvere a hacer de cebo! Ustedes sigan adelante!
N-no... Mike, no puede...
Aaaah! Para! Nooo!
Mike! Mierda! Como se atreven esos titanes...?
Eh, somos los refuerzos! Son los unicos supervivientes?
Esta zona parece estar bien... Deberiamos dispersarnos!
Arg! Mataron a cadetes... y es culpa mia. Lo siento...
Ese olor... Se acerca un enemigo fuerte.
Esa senal de humo significa que... hay un enemigo especialmente fuerte!
Una senal de humo... Debe de haber un titan poderoso cerca.
Umf... Me da igual lo fuerte que sea un titan, lo matare!
Un titan, y es de los fuertes... Podremos derrotarlo?
Un enemigo fuerte? Seguro que podemos acabar con el.
Si, lo logramos!
Bien hecho, [0:HERO_FRND]! Sabia que podrias!
Se acabo... Bien hecho, [0:HERO_FRND].
