ESP
Refuercen nuestras defensas, rapido! Tenemos que detener el avance del titan!
Muy bien, [0:HERO_FRND]! Primero, ayuda a reforzar las defensas, si?
Matare a los titanes que hay por aqui para ganar tiempo hasta que las defensas esten listas... Me voy!
Si la base principal cae, la humanidad estara perdida...
[0:HERO_FRND], mejoraste un monton desde Trost.
Las defensas estan casi completadas! Sigan protegiendo a nuestros companeros!
Todo esta listo para la base! Las defensas estan completas.
No podemos dejar que los titanes atraviesen las defensas!
Usa bien la base para acabar con los titanes.
Atacan a los companeros de la linea de defensa! Protegelos!
Los companeros que mantenian la linea de defensa cayeron... La mision fracaso...
Tenemos que proteger la base principal... cueste lo que cueste!
Protejan la base principal! Si cae, todo habra terminado!
La base principal esta a punto de ser destruida! Rapido, a cazar titanes!
Maldita sea, no puedo reforzar la base con tantos titanes alrededor! Ayuda!
Gracias. Reforzare la base ahora mismo.
Tengo que reforzar la base, pero ahora... me van a comer!
Lo siento. Ya puedo reforzar la base.
Que haces aqui, [0:HERO_FRND]? Da igual, no tenemos tiempo para charlar.
Nos asignaron a partes destruidas del muro... pero los titanes se interponen en nuestro camino.
Lo siento, [0:HERO_FRND], podrias ayudarnos?
Hannes! Los titanes se acercan!
Mierda, por que tuvieron que aparecer todos estos titanes de golpe?
Diria que de momento estamos bien, pero no podemos irnos de aqui...
Tenemos que reforzar el frente! Usa la base con astucia, no podemos perder el tiempo!
Entendido! Asegurare una ubicacion para la base!
No podemos continuar con la mision...
Retiremonos por ahora!
Quiero crear una distraccion, pero en esta situacion es dificil...
Gracias! Ahora podre crear la distraccion.
Me ordenaron crear una distraccion, pero no puedo hacerlo en estas circunstancias...!
Gracias! Ya puedo ponerme manos a la obra con la distraccion!
Toca proporcionar refuerzos! Primero, tenemos que reforzar el frente!
Muy bien, toca establecer una base y apoyar al frente!
Mucho mejor...
Alerta! Vienen hacia aqui varios titanes!
No nos echaremos atras ahora...! A todas las tropas, carguen! Voy con ustedes!
C-Capitan..!
Erg... Aaag!
Jamas pense que veria al capitan Woermann demostrar tanto valor...
Impresionante!
Logramos contener su avance. Aunque aun no terminamos...
La base principal esta en ruinas. Es el fin de la mision...
La base principal esta destruida. Es el fin de la mision y la humanidad... esta...
Si destruyen la base, se acabo todo. Asi que supongo... que es el fin...
P-Pero que...?!
M-Matalo! Ya!
No fue suerte. Tu lo hiciste, [0:HERO_FSTN]. Impresionante!
No puedo seguir luchando... Puedes ocuparte del resto?
Lo siento... No puedo hacer mas.
Tengo que volver a la retaguardia. Ocupate del resto.
