ESP
Empecemos con los titanes que rodean la torre. Siento tener que meterte en esto, [0:HERO_FRND], pero cuento contigo!
Malditos sean...! Acabemos con esto!
Hay cadetes indefensos en la torre... Tenemos que centrarnos en protegerla!
No le pondran un dedo encima a nadie, gigantes estupidos!
Eso fue peligroso, Geldar...
Yo hago las cosas asi... Te reto a contar cuantos voy derribando!
Que valiente... No olvidare esto.
Esto no es bueno... No se acaban nunca.
Todo salio bien al final gracias a ti. Yo tambien me unire a la lucha!
Maldita sea... Lo unico que podemos hacer es esperar aqui...
No soporto mirar sin hacer nada... Quiero pelear...
Pues vaya... Lo unico que podemos hacer es prepararnos para lo peor.
Ojala pudiera hacer algo... Soy un soldado, maldita sea!
Es que lo unico que podemos hacer es sentarnos en silencio y ver como destruyen la torre...?
Y con esto nos encargamos de los titanes de la torre.
Los exploradores estan a otro nivel respecto al resto de los soldados.
Ahi..! Otro grupo de titanes llega por la retaguardia!
Podemos parar un segundo para recuperar el aliento?!
No se si sobrevivire a esto, pero mientras viva, seguire luchando!
Ug... Malditos titanes, siempre en medio! A este paso no podre defender la torre!
Gracias... Ahora puedo centrarme en proteger la torre.
Nos encargamos de la mayoria de los grandes...
Es gracias a la torre... Normalmente no luchamos en condiciones tan favorables.
Si... Creo que podemos lograrlo.
Eh? Que es eso...?
Que?! Parece que las rocas que nos estan lanzando vienen del muro!
Quedarse juntos es peligroso... Sera mejor que nos separemos y vayas a proteger la torre tu!
[0:HERO_FRND], podrias instalar una base para interceptarlos alrededor de la torre? Te dejo trabajar!
Estas rocas... Las esta tirando el titan bestia?! Iba en direccion al muro...
Guau...! Se acercan muchos titanes! Mierda, hay muchisimos!
Es como si los titanes hubieran creado una estrategia...
Me parece que estan jugando con nosotros...
Date prisa con la base! Si no la acabas rapido, no servira de nada!
Date prisa con la base! La torre no aguantara mucho mas...!
Creo que podemos encargarnos de los titanes que quedan. Pero tenemos que hacer algo con las rocas que nos lanzan!
Mierda... La torre no va a aguantar!
Rayos, me quede sin gas!
Rayos... No puedes luchar sin gas. Tiene que haber una solucion!
No me pienso rendir todavia! [0:HERO_FRND], encuentrame un caballo que aun pueda moverse!
Buen trabajo! Podemos usar el caballo para buscar ayuda... Resiste hasta entonces!
Siento que tengas que quedar aqui... pero solo sera un momento!
Ese titan bestia se dirige hacia aqui! La cosa no se ve bien!
Sinceramente, esta es una buena oportunidad. Si matamos a esa cosa ahora, dejara de lanzar piedras!
Gaste todas mis cuchillas y el gas... Las tuyas se estan desgastando tambien, no?
Si... pero no podemos rendirnos hasta que todo haya acabado.
A cuantos crees que matamos entre los dos?
No lo se... No tuve tiempo de llevar la cuenta.
El titan bestia esta huyendo...? Eso quiere decir que lo logramos, verdad?
No, este sitio sigue lleno de titanes... Malditos monstruos...
Ag, esto no se ve nada bien! Si la torre cae, estamos perdidos...
No! Conseguira destruir la torre!
Parece que estamos en un gran problema!
Se mueve de una manera extrana... Ten cuidado, [0:HERO_FRND]!
Increible, [0:HERO_FRND]! Me alegro de que estuvieras aqui para ayudar...
Arg... Me niego a rendirme!
Maldita sea, No puedo morir aqui... aun no!
