ESP
Ey... Esa cosa va tras Ymir!
No... Ymir tambien es una titan...?
Escuchaste, Christa? Ymir... puede transformarse en un titan...
No tenia ni idea. Siempre fuimos buenas amigas... pero nunca...
Siempre supo que era un titan. De que lado esta?
De que lado? Crees que es una enemiga de los humanos?
Siempre tuvo estos poderes, no? Nadie sabe lo que pasaba por su cabeza...
Ymir...
(M-Mori... para que muchos otros puedan ser felices).
(Pero juro que si algun dia revivo...).
(No vivire mas que para mi...).
Podria haber usado sus poderes de titan para escapar con vida.
Pero ahora... esta arriesgando su vida para protegernos...
Mira! Podemos reabastecernos en aquella base de alli!
Puede que haya provisiones en aquella base y que podamos reabastecernos!
Una base! Podemos reabastecernos aqui!
Seguramente en la base haya provisiones que podamos usar!
Ey! Encontre provisiones que nos serviran en la torre!
Mira! Hay provisiones en la torre y estan en buen estado!
Mira esto! Podemos utilizar las provisiones que estaban en la torre!
Mira, encontre algunas provisiones en la torre que nos pueden ser utiles!
Ahora, separemonos y vigila la zona! El resto del personal, que se centre en derrotar a los titanes y en ayudar a los cadetes!
La mayoria de los cadetes no tienen ningun equipo! Nos tenemos que dar prisa para ponerlos a salvo!
Pero que...? Ese titan esta atacando a otros titanes...
Ese titan es Ymir! No la ataquen!
Quieres decir que Ymir tambien puede transformarse? Como Eren?
No ataques a ese titan! No creo que nos haga nada!
Teniendo en cuenta la situacion, hiciste un gran trabajo, [0:HERO_FRND].
Lo siento, mis queridos titanes... Pero hoy no tengo tiempo para jugar con ustedes.
Hange tiene razon. A ese titan no le interesa atacarnos.
Ese titan es un humano transformado, como Eren?
Tambien me voy a meter en esto!
Espera, no tienes por que luchar!
Tengo que ayudar al resto lo mas rapido que pueda!
Contamos contigo, Mikasa!
De donde salieron todos esos titanes?
Podemos pensar mas tarde en eso, Armin. Ahora necesitamos concentrarnos en derrotar a esos titanes!
Comandante de seccion! Pusimos a salvo a todos los miembros de la Unidad de instruccion 104!
Que buena noticia! Ahora podemos centrarnos en los titanes que quedan!
Llegan refuerzos del enemigo por todas partes! Nos estan acorralando!
Preparense para atacar! Los refuerzos enemigos estan en camino!
Hay un nuevo grupo de titanes bajando en el castillo Utgard!
Ahorra fuerza, Eren. Yo luchare por ti...
No te preocupes tanto, Mikasa! Puedo arreglarmelas por mi mismo!
Umf! Cada vez que derroto a un titan, aparece otro enseguida!
No se acaban nunca. De donde demonios vienen?!
Darle vueltas a la cabeza no sirve de nada. Enfrentarse a ellos es la unica opcion!
Se acerca otro grupo de titanes!
Arg... Preparense! Ahora les ensenaremos de que estamos hechos los humanos!
Estoy listo para luchar!
Voy a ensenarles de que son capaces los cadetes!
Todos los titanes que rodeaban el castillo fueron derrotados!
Uf, evitamos la catastrofe... Christa, te importaria decirnos que paso?
Conny! Te ayudare!
Ya basta! Comencemos la evacuacion mientras podamos!
Gracias, Eren! Te debo una!
Au, eso duele! Piensan que pueden detenerme tan facilmente?!
No sigas luchando, Eren! Retirate!
Lo siento! Te dejo el resto a ti!
Christa, voy a ayudarte...
Date prisa, Christa... Yo me ocupo del resto.
Mikasa... Muchisimas gracias!
Aah, no... Estoy herida...
No te fuerces tanto, Mikasa. Ve a la retaguardia y llevate a los cadetes contigo!
Bien, Hange. Estoy en ello.
Reiner, dejame esto a mi!
Uf... Todo salio bien. Aprovecha esta oportunidad para retirarte, Reiner.
Gracias, Armin, fuiste de gran ayuda!
No... No aguantare mucho mas!
Armin! Calmate y dirigete a la retaguardia!
Entendido!
Yo te cubro.
Vete ahora, rapido! Todo saldra bien!
Gr-Gracias. Creia que estaba perdido...
Son duros de roer!
Moblit, que no te alcancen! Toma a los cadetes y salgan de aqui!
Entendido, comandante de seccion...
Esto no se ve nada bien. Destruiran la torre!
No... La torre no aguantara mucho mas! Que hacemos ahora?
Aaaaaaah!
Esto no se ve nada bien... Acabaran con Ymir!
Ymir esta en peligro... Que alguien la proteja!
Ah... aun le queria... decir... a Ymir...
No... no puedo morir... aqui no...
Vaya, este me intriga mucho! Me gustaria observarlo con atencion si no tuvieramos tanta prisa!
Este es interesante... pero no tenemos tiempo que perder.
Este titan me intriga, pero me temo que tenemos que matarlo.
