ESP
El titan colosal... se comio... a Ymir?!
Que todas las unidades ataquen al titan colosal hasta acabar con el! Es el verdadero enemigo de la humanidad!
El vapor nos repelio a todos... Tenemos que acercarnos como sea!
Ese vapor es muy poderoso... No podemos acercarnos asi como asi...
Creo que solo podemos acercarnos cuando el vapor es mas debil... Solo tengo que encontrar el momento para atacar.
Podemos protegernos del vapor detras de estos escombros!
Muevete con cuidado! Tienes que tener paciencia y esperar tu oportunidad!
El titan acorazado y el titan colosal... eran en realidad Reiner y Bertholdt?
No podemos seguir capturandolos! Hay que matarlos, y sin dudar un instante.
El vapor del titan colosal se hace mas fuerte a medida que te acercas... Ten cuidado.
El vapor esta lanzando los escombros por los aires! Ten cuidado al avanzar!
Guau! Esta lanzando escombros por los aires otra vez! Ve con cuidado al avanzar!
Protegete tras los escombros si ves que el vapor te empuja hacia atras! Deja que pase y luego continua!
Tranquilizate! Encuentra la pila de escombros mas cercana!
Ahora! Hora de acercarse mas!
Se mueve despacio... Tranquilizate y analiza sus movimientos con atencion.
Ymir no puede estar muerta... Por favor... No dejes que suceda...
Ymir se esta ocupando del titan acorazado. Concentremonos en el titan colosal.
Es muy lento... Si logramos acercarnos lo suficiente, no deberiamos tener problemas para cortarle la nuca.
Retirada general!
Se esta protegiendo con vapor mas poderoso! Ahora no podemos atacarle... Que hacemos?
No tenemos otra opcion mas que esperar... Armin, vienes conmigo! Nos encargaremos del titan acorazado!
Me intriga durante cuanto tiempo puede seguir quemando su propio cuerpo... Tarde o temprano tendra que salir de aqui.
A diferencia de la titan hembra, su cuerpo siempre esta duro. Debe de haber algun modo de derrotarlo...
Mikasa! Retiremonos e intentemos encontrar el punto debil del titan acorazado!
Ag! Aqui no podemos hacer nada!
No... Si su cuerpo fuera duro como la piedra, no seria capaz de correr asi.
En las armaduras que usaban en el pasado, siempre habia puntos que quedaban al descubierto... Como las axilas, la ingle... y la parte trasera de la rodilla.
(Eres un tipo genial, Reiner).
(Antes deseaba ser tan fuerte como tu...)
(No se lo en que estas pensando, Reiner, pero no eres mas que basura humana).
(El simple hecho de recordarte con tu cara de santurron me da ganas de vomitar).
(Llego la hora de exterminarte, eres una maldita plaga!)
Se le cayo la armadura!
Espera, no es esa la tecnica... que uso Annie?
(Funciono! Esa llave funciono! Puedo seguir luchando!)
Que? Fue rapidisimo!
(Derribar a tu oponente es una opcion rapida y poderosa. No hay manera de defenderse!)
(Si no quieres rendirte... que asi sea! Simplemente apartate de mi camino!)
El titan acorazado se esta comportando de manera extrana... Crees que tiene un as bajo la manga?
Eren! No! Nunca lograras ganar en la primera pelea!
Acaso perdio el control?!
Eren, aguanta! Hare todo lo que pueda para ayudarte!
Tenia que haberles cortado la cabeza cuando tuve la oportunidad...
Era mi ultima oportunidad... No tendre otra igual... Por que? Por que no lo hice?
Eren esta volviendo en si! Es posible que aun pueda lograrlo!
Tengo un mensaje! Vimos titanes dirigiendose hacia aqui! Nunca habiamos visto titanes asi!
Maldicion... Vaya suerte... No podemos permitir que nos interrumpan.
Son una amenaza para la humanidad, como el resto. Hay que luchar e ir con cuidado!
Lo logramos... Que alivio! Pero me preocupa Eren. Volvamos rapido!
Eren...!
