ESP
A todas las unidades! Busquen a Eren y rescatenlo!
Eren debe de estar en algun lugar de este bosque. Encontremoslo, rapido!
Esta lleno de titanes. Como vamos a poder encontrar a Eren asi?
Primero hay que acabar con algunos de estos titanes! Asi sera mas facil encontrarlo.
De verdad Reiner y Bertholdt eran nuestros enemigos todo este tiempo? No me lo creere hasta que me lo digan ellos.
Christa, no deberias estar en primera linea...
Me da igual las veces que me lo repitas. No puedo quedarme aqui de brazos cruzados mientras Ymir esta secuestrada.
Reiner... Bertholdt... Por que hicieron esto?
Si no nos damos prisa, intentaran secuestrar a Eren!
Piensas que Eren se rendiria sin luchar? No te preocupes, mientras le queden fuerzas seguira luchando. Estara bien!
Maldita sea... Hay demasiados... Ten cuidado, Eren...
Arg!
Ese grito... Era Ymir?
No podemos dejar que se lleven a Christa tambien! Tras ellos!
Es hora de empezar nuestra mision. Primero destruiremos a todos los excentricos del bosque!
Solo vamos por los excentricos. Ignoren a cualquier titan normal! No tenemos mucho tiempo... Rapido!
La presencia de excentricos es un obstaculo para nuestra mision! Acaben con ellos tan rapido como sea posible!
No tenemos ni un segundo que perder... Dense prisa y derroten a esos excentricos!
Que quiere decir Erwin con eso de que solo tenemos que acabar con los excentricos?!
Debe tener alguna razon... Que estas tramando, Erwin?!
Guau...! Este excentrico ataco de repente de la nada! Que alguien me ayude!
Gracias por el apoyo... Fuiste de gran ayuda.
No esperaba que ese excentrico atacara tan de repente... Que alguien me ayude a eliminarlo!
Lo logre gracias a ti.
Los preparativos estan completos... Atencion a todos los escuadrones! Dejen que los titanes los sigan y vengan conmigo!
Maldicion... La mision llevo demasiado tiempo. Ahora no hay esperanza para Eren... o la humanidad...
Ya esta! Este es el momento en que se decidira el destino de la humanidad! Al ataque!
Ag!
Esa era Ymir... Si se mete en mi camino tendre que matarla primero.
Espera, Mikasa! No mates a Ymir!
Eso depende de ella! Matare a todo el que se ponga en medio! La decision es suya!
Ymir morira si no hace lo que dicen Reiner y Bertholdt! No tiene opcion!
...!
Hay pocas vidas que me importen... Mis enemigos hicieron que decidir fuera muy facil hace seis anos.
Asi que no vengas en busca de compasion. No tengo tiempo ni lugar en mi corazon como para que me importe.
Christa, escoges a Eren o a Ymir? Cual sera? Tambien te meteras en mi camino?
...?!
Ag!
Detente, Ymir! No luches! Moriras!
Por favor, Ymir... No tenemos tiempo!
Hazte a un lado, Ymir! Si te pones en mi camino, no dudare en matarte!
Entonces, Ymir... Tu tambien nos traicionaras, es eso?
Ymir, tu tambien, no...! Por favor, apartate!
Esa es Ymir...? Si se mete en medio no nos quedara mas remedio que matarla.
Comandante Erwin! Maldita sea!
No me digas... De todas las cosas, ese excentrico esta intentando obstruir nuestra base?!
De acuerdo! Ahora podemos atraer a los titanes hacia aqui!
Dense prisa y acaben con esos titanes! Apoyaremos a las tropas en el frente!
Gracias por la ayuda... Con esta base podremos atraer a los titanes hacia aqui!
Ese titan es... el del otro dia!
Viste eso? Voy a rescatar a Eren y traer de vuelta esos dias tranquilos que soliamos pasar!
Arg! De nuevo... no logre protegerlo...
Ymir no nos detendra! Todos al titan acorazado!
Eren... Voy por ti!
Una senal de humo! Esto me da mala espina...
Ya tenemos demasiado con lo que lidiar... Ocupemonos de esto rapido para que podamos volver a salvar a Eren!
Bien hecho! Ahora, de vuelta con los otros!
Tienen al comandante Erwin...?! Como continuaremos con la mision...?
