ESP
Ahora Reiner lanza titanes?! Maldita sea, nos esta dividiendo!
Si se escapan con Eren, la humanidad esta acabada...! Tenemos que encontrarlo ya!
No podemos ser imprudentes o llegaremos demasiado tarde...! Primero tenemos que dirigirnos hacia la senal de humo!
Mientras estemos separados estamos en peligro...! Rescata otros escuadrones y reestructura tus unidades!
Quiza consigamos informacion sobre Eren tambien... Rescatemos a tantos como podamos!
Maldita sea, los titanes estan atacando a la Policia militar! Si no los ayudamos, moriran...!
Yo no queria salir de los muros... Por que tenia que pasarme esto a mi?! Maldita sea!
Estoy buscando a Eren Jaeger. Sabes algo...?!
A quien le importa Eren! Es la razon de que estemos en este problema, no?
Maldito seas!
Mierda, llegamos demasiado tarde...!
Calmate, Christa! Mierda, casi no podemos ni hablar con estos titanes alrededor!
Conny, estas bien?!
Cubreme, [0:HERO_FRND]! Quiero hablar con Christa y los otros!
Gracias! Por fin podremos hablar con ellos!
Solo tenemos que persuadir a Christa y a Ymir, y volver al frente!
Ymir...?! Ag!
Y Christa?! La volvieron a devorar?!
Ymir la agarro y huyo! Vamos a buscar a Eren, asi que encargate tu de esos dos!
Es solo cuestion de tiempo hasta que sea comida para titanes... Ayuda!
Uf, creia que estaba perdida... Gracias!
Has visto a Eren Jaeger?
No, lo siento... Pero cuando todos nuestros preparativos esten listos, te ayudare!
Aaahhh!
Mierda... Cuantas vidas perdimos ahora?
Me devorara...! Que alguien venga, rapido!
Me uni a la Policia militar porque no queria luchas contra titanes...
Sabes donde esta Eren Jaeger? Tenemos que asegurarnos de que esta a salvo!
No tengo ni idea! Probablemente en el estomago de algun titan!
Noooo!
Maldicion, no pudimos salvarlo!
La Tropa de guarnicion esta luchando con los titanes! No podemos ignorarlos... Tenemos que ayudarlos!
No habria sobrevivido si no fuera por ti...!
Estamos buscando a Eren Jaeger...! Sabes donde puede estar?
No lo se... Pero vi a alguien del Cuerpo de exploracion al sur.
Si son del Cuerpo, quiza hayan estado con Eren en el frente... Vamos!
Eren tambien me preocupa... pero y Mikasa?
El Cuerpo de exploracion ataco al enemigo! Apoyemoslos!
Nos salvaste... Gracias!
Has visto a Eren? Necesitamos encontrarlo cuanto antes para mantenerlo a salvo!
Eren? Se me ocurre donde puede estar... Bien, vamos!
Que demonios esta pasando? Los titanes corrieron hacia Reiner!
No lo se... Pero si queremos retirarnos, ahora es el momento!
Necesitamos caballos para retirarnos... Los preparare. Mientras tanto, protege a Jaeger!
(No podemos dejar que se lleven a Eren. Acabemos con esto de una vez por todas!).
Es esto algun tipo de broma...?! Hay titanes por todas partes!
No quiero morir...! Tenemos que vencerlos!
No importa cuantos matemos, siempre hay mas...! Solo es cuestion de tiempo para que nos sobrepasen...!
Basta, Reiner...! Pedazo de mierda!
Ymir, cuando estoy contigo, no importa donde vayamos o lo complicada que se ponga la cosa, no tengo miedo!
No se acerquen a mi, idiotas!! Maldita sea, los matare!!
Dije que no se acerquen a mi, bastardos! Les arrancare todos los miembros!
Me estoy quedando sin chuchillas y gas...! Si tengo que montar esta base necesito proteccion!
Ahora podemos reabastecernos...! Gracias!
Ag!
No podemos reabastecernos, asi no! Que hacemos...?!
No me quedan casi cuchillas ni gas...! Creare una base para darme refuerzos!
Gracias por la ayuda! Ahora podemos reabastecernos!
Altooo!
Estan muriendo mas de nuestros camaradas...! Tenemos que acabar con esto con el gas y las cuchillas que nos quedan!
Eren y Mikasa no pueden luchar...! No podemos dejar que se alejen demasiado de nosotros!
Los caballos aun no estan listos...! Tenemos que resistir un poco mas!
Mierda, los caballos aun no estan listos! No aguantare mucho mas...!
Maldita sea... Reiner viene directo hacia mi!
No! Hicimos todo lo que pudimos para proteger a Eren de los otros titanes...!
(No estabamos intentando proteger a Eren?! Que hacen aqui?!
Los caballos estaran listos pronto. Aguanta un poco mas!
Que demonios crees que haces, Reiner? Contestame!
No sirve de nada, Jean! Nuestra unica opcion... es acabar con el!
(Pensaba que se te daba bien esto, [0:HERO_FRND], pero no tanto...).
(Puede que causes mas problemas de los que esperaba).
Como puedo detener a Reiner? Que debo sacrificar para cambiar la situacion...?!
(Eres persistente, [0:HERO_FRND]! Ahora, dejate de tonterias y rindete ya!).
Compartimos sudor, sangre y lagrimas durante estos tres anos! Como te atreves a mostrar tanta indiferencia al enfrentarte a nosotros ahora?
(Soy un guerrero... Consigo mis objetivos sin importar lo que tenga que hacer!).
Esto es... donde yo...? Maldita sea, no!
Eren! No, esto no puede ser...
Los caballos estan listos! Toma a Eren y salgan de aqui!
Aaaaaagggg!
Puf... Maldicion... no!
Esto es como... un mal sueno... Ja, ja...
Voy a tener que retirarme.
Llegue a mi limite. Me voy a retirar.
No puedo seguir luchando. Me retiro.
Mas titanes...?! Como si las cosas no estuvieran bastante mal ya...!
Tenemos que eliminarlos antes de que pase algo malo!
Gracias por vencerlos! Quiza ahora tengamos una posibilidad!
