ESP
Protejan nuestra ultima linea de defensa con sus vidas! Si los titanes pasan por aqui, toda esperanza para la humanidad esta perdida!
Dejen la lucha a la Tropa de guarnicion y al Cuerpo de exploracion! La Policia militar se concentrara en defender la base!
El destino de la humanidad depende ahora mismo de esta pelea! Es hora... de ofrecer sus corazones a la causa!
Las rocas causaron graves danos... Tropa de elite! Quiero ver a ese titan bestia muerto!
No tenemos suficientes soldados para reforzar nuestra linea de defensa... Algunos estan ocupados con los titanes y no nos pueden ayudar.
No podemos perder... No podemos dejar que atraviesen el muro Sina...
Uf, titanes estupidos...! Se estan acercando cada vez mas!
El titan bestia... Es incluso mas poderoso de lo que habia imaginado. No podemos desperdiciar tiempo con otros titanes ahora mismo.
Los titanes estan bloqueando el paso! No podemos continuar...
Que hacemos? Tenemos que encontrar la manera de pasar!
Muchisimas gracias! Ahora puedo unirme a la linea de defensa!
Voy en camino! Ganaremos esta batalla y volveremos a casa con vida, lo se!
No tengo ninguna posibilidad.
Llegue a mi limite. Me voy a retirar.
Si lo matamos, dejara de lanzar piedras! Tenemos que vencerlo de alguna forma!
Entendido, capitan! Escucha, titan bestia! Por el bien de la humanidad, tenemos que acabar contigo...!
Tenga cuidado, capitan! Es tan listo como un humano!
Mierda, se escapo! Pero por lo menos ya no tirara mas piedras!
Llegue asi de lejos para fallar...?!
Capitana Rico! Maldita sea, aun no acabamos! Tenemos que vencer a esa cosa para que deje de tirar rocas!
Maldita sea, se escapo... Pero por lo menos no tendremos que preocuparnos mas de las rocas!
Una senal de humo... y viene de una zona crucial para expandir nuestra linea de defensa!
Maldita sea, los titanes estan en medio! No podemos montar una base en estas condiciones! echenme una mano!
Si montamos mas bases de defensa, podemos fortalecer nuestra linea.
La base esta lista!
Nos uniremos tambien!
Fui muy descuidado.
Voy a tener que retirarme.
Nuestra linea de defensa todavia no ha caido. Tenemos que asegurarnos de que resista!
Sigan manteniendo la linea de defensa!
Nuestro trabajo hoy aqui muestra que la humanidad es superior!
No creo que esto haya acabado. Que quiere ese titan bestia?
El titan colosal esta dentro de los muros! La puerta interior del muro Sina esta destrozada!
Esta intentando destruir el muro desde el interior! Debemos vencer a ese titan colosal y mantener la linea de defensa a la vez!
Si consigue salir al exterior, la humanidad esta perdida. Tenemos que vencerlo antes de que alcance el muro!
Esa senal de humo es del escuadron que estaba montando una base? Sin la base, sera dificil expandir la linea de defensa!
Maldicion... No voy a perder contra un titan estupido!
No hay forma de vencer a esta cosa... Que alguien me ayude!
Gracias por la ayuda! Todavia tenemos una oportunidad!
Creo que estare mas segura con ustedes... Dejen que luche a su lado.
Maldita sea. Me retiro de este combate.
Lo siento... estoy acabada.
Ag, me hirieron... Por favor, usa esto en mi lugar para montar una base!
Gracias. Gracias a ti expandimos nuestra linea de defensa.
Montar la base costo demasiado... No logramos expandir nuestra linea de defensa...
Yo tambien voy! Matare hasta el ultimo de ellos!
A este paso, el pronostico no es bueno... Quiero que luches junto a mi, [0:HERO_FRND].
Arg... Esa bestia torpe es un fastidio...
Bertholdt... Voy a matarte aunque sea lo ultimo que haga!
Ya no me cabe duda... Esta vez voy a matarte.
Bertholdt... Lo siento, pero no puedo dejar que hagas esto!
Maldito seas, titan largucho! Voy a matarte aqui y ahora!
Como te atreves a darnos una apunalada por la espalda, Bertholdt...! Vamos, te reto! No tienes posibilidad de vencerme!
Todavia no puedo creerme que hicieras esto! Aun asi...
Tantos companeros mios cayeron por tu culpa... Hora de la venganza!
Este monstruo... Acaben con el!
No me subestimes por ser de la Policia militar. No me rendire facilmente!
Hay tantas preguntas que quiero hacerte... Se un buen chico y calmate, Bertholdt.
Por fin llego la hora de ajustar cuentas contigo de una vez por todas...
Arg... El Cuerpo de exploracion tambien tiene que luchar contra esta cosa...?!
Que?! Es el titan colosal? Como se supone que vamos a vencer a esa cosa?
No dejen que el titan colosal escape!
Solo atacaba el muro para dar tiempo a que rescataran a la titan hembra... Que no escape!
Genial, un momento perfecto para que mi equipo de maniobras falle...
El titan acorazado escapo! Abandonen la defensa y persigan a esa cosa!
El titan colosal esta indefenso... pero la puerta exterior no sera segura mientras el titan acorazado siga vivo.
Tras el titan acorazado! No podemos dejar que escape.
Tranquilizate, Eren. Nos ocuparemos de Reiner!
Me alegra que te hayas recuperado, Eren. Pero no tenemos tiempo para descansar...
Ahi estas, titan bestia... Te matare!
Me encargare del titan bestia. Caera.
Maldita sea, se escapo...! Aunque al menos ya no tenemos que preocuparnos de que nos lancen rocas.
Oye... Adonde vas?! Maldita sea!
Tengo que matarlo... pero no puedo... moverme...
Maldicion... No es momento para que mi equipo de maniobras deje de funcionar...
Basta de vacilar... Esta vez acabare con el titan acorazado.
Tenemos que luchar! No podemos dejar que escape!
Maldita sea! No dejare que te escapes, Reiner!
Sinceramente, ni yo mismo me lo creo... Pero no tenemos opcion!
Tenemos que hacer esto... No iras a ninguna parte, Reiner!
Puede que seas humano... pero eres enemigo de la humanidad.
Eres un monstruo que fingia ser humano! Llego tu hora!
No dejare que te salgas con la tuya, titan acorazado...! No saldras de esta con vida!
Por el futuro de la humanidad... No podemos dejarte escapar.
Tu cuerpo parece bastante robusto... Aun asi, voy a abrirte en canal y a sacarte a rastras.
Es el titan acorazado... Tenemos alguna posibilidad de derrotarlo?
Esto es imposible! Como se supone que vamos a vencer a esa cosa?
Bien, detuvimos al titan acorazado... Bien hecho, gente.
Entonces el titan bestia tambien se retiro? No es necesario ir a la caza. La mision acabo.
Nuestra base esta sufriendo danos! Dense prisa y acaben con esos titanes!
Nuestra base defensiva tiene danos graves... Venzan esos titanes rapido y hagan lo que sea necesario para mantener nuestra linea de defensa!
Atravesaran nuestra linea de defensa... Protejanla con su vida!
Atravesaron nuestra linea de defensa! Creo que hasta aqui llego la humanidad...
El titan colosal se acerca al muro! Detenganlo antes de que lo derribe a patadas!
Va a atravesar el muro. A todo el mundo: abatan al titan colosal tan rapido como sea posible!
El titan acorazado huira. No podemos dejar que escape!
Rapido! Si dejamos que el titan acorazado escape, la humanidad correra un grave peligro!
Esa senal de humo... Debe de haber aparecido un titan poderoso. Prefiero no enfrentarme a otros titanes a la vez.
Esta entorpeciendo nuestra mision! Eliminenlo, rapido!
Por aqui ya acabamos... Rapido! Que no escape el titan acorazado!
Maldita sea... Estupidos titanes... Me siento fatal...
Mis lesiones son graves...
Arg... No nos queda mas remedio que retirarnos. Vaya mierda.
No esta mal... Pero, aun asi hay que retirarse...
No podemos continuar con la mision! Me largo de aqui!
Hasta aqui puedo llegar. Sabia que no tenia la fuerza necesaria...
