No te quedes ahi de pie. Lo primero es lo primero, debemos encontrar un lugar seguro.
Veo una senal de humo. Vayamos hacia alli.
Oye... Que estas haciendo? Date prisa y ve hacia la senal de humo.
Tu equipo de maniobras funciona bien? Deberias comprobarlo.
Que les ha pasado a los demas? Espero que no se los hayan comido...
Maldita sea, que hacen aqui los titanes?
No podemos dejarlos a su aire. Tenemos que derrotarlos rapido.
Que problema tienes? Centrate en los titanes!
Rapido! Corran!
Ug, no tenemos eleccion...
Estas bien? Recuerda como se mueven los titanes.
La proxima vez seremos nosotros los que ataquen. Solo tenemos que encontrar el momento y golpear.
Los titanes ya estan aqui... Muevanse rapido y apuntad a la nuca.
No esta mal... Ahora recuerda lo que se siente.
Ug... No se ha acabado! Mantenganse en guardia!
Mierda, detras de ti!
Vamos! Nuestro trabajo es capturar una titan hembra!
Estamos acorralados... Es nuestra ultima oportunidad! Tenemos que capturarla!
Vamos, usa tu equipo de maniobras para acercarte al titan hembra!
No pierdas la concentracion! Vamos!
Que haces?! La titan hembra se va a escapar si no te das prisa!
Maldita titan hembra... No dejaremos que te escapes!
Es la enemiga de toda la humanidad! No podemos dejar que se escape!
Estas bien? Pues date prisa y levantate!
Maldita sea, la titan hembra se ha quitado las cadenas!
Debe estar agotada... Recalculemos y preparemonos para un ataque unificado!
Ataquen a la titan hembra desde atras, rapido! Es hora de derribarla!
Que haces? Tenemos que derribar a la titan hembra!
Ya esta... Es nuestra!
No... La titan hembra todavia puede moverse!
No me creo que hayamos podido derribarla...
La base de la movilidad tridimensional empieza con el movimiento!
Usa tu equipo de maniobras tridimensionales para alcanzar el objetivo!
Parece dificil, pero daremos lo mejor de nosotros!
Es cierto! Despues de todo, pronto lucharemos en las tierras salvajes!
Por que el retraso? Deja de perder el tiempo!
Thomas Wagner! Si no eres capaz de hacer esto bien, por que no vas andando?
Lo he pillado, creo! Mira!
Mina Carolina, que crees que estas haciendo? Ese rendimiento es digno del ganado!
Cumplire con mi trabajo! No te preocupes!
Cuanto tiempo vas a seguir holgazaneando? Muevete, [0:HERO_FRND]!
Se acabo! Veamos lo que hiciste...
[0:HERO_FRND], has logrado el primer puesto en movimiento! Serias un gran senuelo!
Thomas ha quedado el primero en movimiento! Seria un gran senuelo!
Demasiado despacio, [0:HERO_FRND]! Te dedicaste a pasear o que?
[0:HERO_FRND], tu seguiras adelante! El resto volved al punto de partida!
Que? Otra vez no!
No me lo creo!
Que? Creias que solo importaba ser rapido?
Tambien tienes que centrarte en la postura y el equilibro o te convertiras en comida de titanes!
Oye, [0:HERO_FRND]! Date prisa y acercate al proximo entrenamiento!
Ahora vas a aprender las bases de la pelea con objetivos con forma de titan!
Empezaremos con los pequenos!
Conoces los puntos debiles de los titanes, verdad? Fijate en ellos y golpea donde mas duele!
No soy muy habilidoso, pero tengo que hacerlo...!
Se que solo es un entrenamiento, pero me pueden los nervios... Uf...
[0:HERO_FRND], date prisa y ataca! O quieres que te mande ya ahi fuera?
Todo el mundo puedo hacerlo al menos una vez! Hazlo de nuevo!
Parece que no se te dan mal los enemigos pequenos.
[0:HERO_FRND], ve al siguiente entrenamiento! El resto, seguid practicando los ataques!
Nos estamos quedando rezagados...
Quiza la batalla no sea lo mio...
Que estas haciendo, [0:HERO_FRND]? Date prisa y ve hacia el entrenamiento siguiente!
Toca entrenar contra titanes grandes! Dependiendo del titan, habra varios lugares a los que atacar! Asegurate de golpear con precision!
Ahora, ataca algun lugar que no sea la nuca! Eso lo ralentizara y hara mas facil atacar la nuca mas tarde! Una estrategia clasica!
Que aburrido... Deberia saltarme las sesiones de entrenamiento.
No deberias decir esas cosas! [0:HERO_FRND], aprendere viendote a ti!
Que haces, [0:HERO_FRND]?! Parece que preferirias estar ahi fuera trabajando y no aqui entrenando!
Fue pura chiripa! Ataca de nuevo!
Esta bien, ya es suficiente! Recuerda que debes elegir donde golpear tan rapido como puedas!
Casi no queda tiempo! Vayan todos a la zona del ultimo entrenamiento!
Por fin hemos acabado... Christa, tomemos un descanso antes de ir.
[0:HERO_FRND], solo quedas tu! Mueve el trasero hasta aqui!
Empieza con el ultimo ejercicio del dia!
Esta vez habra varios objetivos en la zona! Localizalos y destruyelos tan rapido como puedas!
Se juzgara el lugar donde golpeeis y lo acertado que sea el ataque! Ensenadme lo que saben hacer!
Empezad!
Mas te vale no robarme un objetivo si lo veo yo primero!
No seas idiota, Jean. No hay normas sobre robar bajas!
Ya, es tu culpa por dejar que te roben el objetivo.
Vaya... Esa cosa es enorme! Es mia!
Es... gigantesco! Voy a derribarlo!
Le demostrare a todo el mundo que puedo pelear contra un titan... A por el!
No soy capaz de dejar solo a Eren, ni siquiera en los entrenamientos.
Se que no se me da bien, pero tengo que intentarlo y esforzarme... No me rendire.
No te tomes el entrenamiento a la ligera. Es una de tus responsabilidades como soldado.
Te mueves bien... pero los otros destacaran mas que tu.
No puedo contenerme si quiero llegar a la Policia militar.
Como te manejas con el equipo de maniobras tridimensionales? Fijate en mi y a lo mejor aprendes algo.
Si tuviera que aprender de alguien, seria de Mikasa o Reiner... Eh? Que te pasa?
Esto me pone a mil! Es como salir de caza!
Ya se que estamos compitiendo, pero aun asi tenemos que trabajar juntos!
Especie de... Alejate de Christa y de mi!
Un poco de rivalidad nos ayudara a llevarnos mejor, pero si se sale de madre no estaremos preparados para un combate real...
Puede que me hayas ganado antes, pero esta vez no pienso perder!
Keith no dejaba de enfadarse conmigo antes, asi que tengo que responder!
No pensaba que el entrenamiento seria tan duro. Nos moriremos antes de acabar!
Es hora de anunciar las calificaciones de media sesion!
Aun queda tiempo! Sigan asi!
Ya casi se nos ha acabado el tiempo!
Esto casi se ha acabado! Vamos a tope!
Ahora anunciare a la persona mas destacada de esta sesion!
La puntuacion maxima de la sesion es de... [0:HERO_FRND]!
Eres increible!
Que no se te suba a la cabeza! Gandulear te acabara pasando factura!
Reiner Braun! Estas el primero!
Sabia que podrias, Reiner!
Esto me pondra de los primeros.
Aqui acaba el entrenamiento de hoy! Si quieren, pueden seguir entrenando por vuestra cuenta!
Que es eso? Humo?
Como puede haber titanes aqui? Que ocurre...?
Bien, a darle la vuelta a la tortilla! Pero primero tenemos que reabastecernos!
Tenemos que establecer una base, verdad? Tengo la intuicion de que este es un buen sitio.
Parece un buen espacio abierto, podria funcionar. Vamos a comprobarlo!
Tenemos que establecer una zona para reabastecernos de cuchillas y gas, no?
Exacto. Es importante tener un lugar de reabastecimiento en una pelea de verdad, no solo durante el entrenamiento.
Esto va en serio... Somos carne de canon!
Si quieres morir, adelante. Me da igual.
Tenemos las cuchillas y el gas! Vamos al punto de reunion.
Un momento, para estar seguros... Establezcamos otra base.
Otro lugar cercano en el que podamos reabastecernos?
Eso es. Esto ya no es un entrenamiento... No esta de mas ir sobre seguro.
C-Conny, si vuelves a adelantarte solo... se lo dire... a Keith...
Uf, por que no te callas?!
Ya esta, base secundaria establecida!
Ahora podemos ir al punto de reunion!
Llegais tarde! Eso hara que seais los ultimos en morir! Por que habeis tardado tanto?
Lo siento, senor!
Bah... En cualquier caso, ahora practicareis como atacar a un titan en grupo!
[0:HERO_FRND], llegas tarde! Date prisa y empieza!
A mi senal, ataquen al objetivo juntos.
Que cada uno apunte a una parte del titan y acabe con ella!
Da la senal, [0:HERO_FRND].
Pero que haces?! Prueba otra vez!
Mf, no esta mal.
He oido que se te acabaron las cuchillas y el gas... no esperaba que pudieras conseguirlo asi.
[0:HERO_FRND]... Gracias a ti, habeis tenido exito.
Empecemos la ultima sesion de entrenamiento!
Habra varios maniquies de entrenamiento por el bosque! Encontradlos y eliminadlos lo mas rapido posible!
Cuantas mas zonas impacteis, mayor sera la puntuacion! Trabajad en grupo y acabad con la mayoria!
Vuestros objetivos son los mismos que antes, estan por todo el bosque! Encontradlos y destruidlos con rapidez!
Solo obtendreis puntos por atacarlos en equipo! El resto de los ataques no contara!
Oye, Eren! Intenta no tropezar con los miembros de tu escuadron, si?
Pero de que vas, Jean?! Si eres tu el que siempre andas por medio!
Armin, Mina, eso es todo lo que pueden hacer? Patetico...
Lo siento...
Creo que solo estorbo...
Todo el mundo tiene un papel que cumplir. Esto es un entrenamiento, al fin y al cabo.
Armin, Mina! Eso es!
Gracias, Reiner!
Si, no vamos a rendirnos!
Que mono.
Annie, no cargues tu sola!
Te podria decir lo mismo.
Este escuadron da bastante miedo...
Mikasa y Annie son buenas. Si tan solo trabajaran juntas...
Una lastima que a Mikasa no se le de bien el trabajo en equipo.
Por desgracia, Annie tiene problemas para trabajar en equipo.
Eh... En fin, seguid asi.
Pero que haces, Eren?!
Eh? Pero si la has fastidiado tu!
Se supone que esto va de trabajar en equipo, que se os meta en la cabeza de una vez. Me has oido, Bertholdt?
Eh? Ah, si.
Centrate, Jean!
Si eres tu el que no dejas de cagarla! Es como si quisieras que te maten!
Son un caso perdido! Verdad que si, Bertholdt?
Eh? Ah... claro.
Ostras.... No... No se nos da nada mal!
Podemos hacerlo!
Es todo gracias a [0:HERO_FRND]... Estas siguiendole bien el ritmo a los demas.
Nos movemos al unisono!
Bueno, es lo que pasa cuando tienes a un genio como yo contigo.
Conny, lo unico que hiciste fue correr y meterte en lios...
Oh, no, estoy sin gas... Otra vez no!
Increible, [0:HERO_FRND]... Te sincronizas de maravilla con tus companeros de escuadron.
Ahora si que lo petamos!
Si! Podemos hacerlo!
Tendria que haber dejado que los demas se ocupasen de todo...
Ahora anunciare las calificaciones de media sesion!
Aun queda tiempo! No ganduleeis!
Si! Asi se hace!
Aun no ganamos! No te adelantes!
Eso, escucha a Sasha. Tiene razon.
No podemos descansar hasta que hayamos acabado!
Aun tengo la posibilidad de ser el primero. Voy a darlo todo.
Mira que lejos llegue! Pienso quedar el primero!
Puedo hacerlo...!
Sigan asi!
Creo que no lo hemos hecho tan mal, teniendo en cuenta las circunstancias...
Pero de que hablas? No te rindas todavia!
No te pega rendirte tan facilmente, Conny!
S-Si, eres siempre tan optimista...
Casi habeis terminado! Sigan esforzandoos!
Es hora de anunciar al mejor escuadron!
El mejor escuadron de esta sesion de entrenamiento fue el de... [0:HERO_FRND]!
Increible! No podriamos haberlo conseguido sin ti, [0:HERO_FRND]!
Yuju! Soy genial, lo sabia!
Lo logramos!
Fue aterrador... pero supongo que al final salio bien.
Son increibles!
Eren Jaeger! Tu escuadron ha quedado el primero!
Ostras, Eren! Bien hecho!
Mikasa Ackermann! Tu escuadron quedo en primer lugar
No puedo creer que haya perdido contra Mikasa... Que faena, pero ganare la proxima vez!
Reiner Braun! Tu escuadron ha quedado el primero!
Sabia que ganaria el escuadron de Reiner.
Se acabo el entrenamiento! Marchaos a casa y descansad! Romped filas!
Maldicion...! No podemos permitir que los titanes avancen mas por la ciudad!
Para esto hemos entrenado! Hora de demostrar lo que sabemos!
Tenemos que matar a ese monstruo! Usad el equipo para columpiaros detras de el y rebanarle el cogote!
Primero las piernas. Asi no podra seguir avanzando!
Ve primero a por las piernas! Asi sera mas facil de matar!
Ahora! Apunta a la nuca!
Cuidado! Una vez te enganchas ya no tienes mucho tiempo!
Ahora puedes acertarle en la nuca! Ponte tras el y rajalo!
Buen trabajo...! Hazlo como en el entrenamiento y dentro de nada mataras titanes a punados!
Estas bien?! Recuerda ocuparte de tus heridas!
Estas en peligro! Ocupate de esas heridas!
Te estas enfrentando a titanes! andate con mas ojo!
Tenemos que contenerlos!
No dejan de llegar...! No podemos dejar que sobreviva ninguno!
Estas bien?! Yo tambien voy a luchar!
Yo tambien voy! Podemos ganar si peleamos juntos!
Los distraeremos! Asi podras acertarles en la nuca, [0:HERO_FRND]!
Vaya! Mira ahi...!
Mira como se mueve [0:HERO_FRND]!
Lo logramos...! Podemos hacerlo... La humanidad puede vencer a los titanes!
Siguen viniendo... No se acaban nunca!
Y que? Los mataremos igual que al resto de titanes!
Siento llegar tarde... Yo tambien quiero ayudar!
Eso, venimos a unirnos al combate!
Los titanes estan en guardia...! Atentos a sus movimientos!
Si las cosas se ponen chungas, no dudeis en retiraros!
T-Tienen algo raro...!
Esos titanes... Les noto algo extrano!
Mira como actuan... Creo que tenemos problemas!
Retirada! Tenemos a los titanes encima!
Este titan es mas fuerte que antes...!
De acuerdo! Si podemos acertarle en las piernas, tendremos una oportunidad!
Donde esta Eren...? No me digais que se lo han comido los titanes!
Ha ido a por el titan colosal!
Que?! Tengo que asegurarme de que este bien!
Vamos, gente! Juntos, podemos lanzar un ataque sorpresa contra ese bicho!
Ataquen su punto debil...!
Acabamos con el! Somos la cana, a que si?
Andando, vamos a ayudar a Eren!
Un momento! Viene un titan hacia aqui...!
Es el fuerte de antes...!
Tengan cuidado!
Quiero ayudar a Eren... Mierda! Tendremos que ocuparnos primero de este titan!
Usa tu equipo de maniobras tridimensionales para ponerte detras!
No lo pierdas de vista mientras te pones detras de el!
Es impresionante como te mueves! Sabes que hacer con un titan de verdad!
Logramos derrotarlo...!
Mira! Eren... esta enfrentandose solo al titan colosal!
Una senal de humo?! Alli tambien ocurre algo?!
No puedo creer que ese titan entrara...!
Vaya, [0:HERO_FRND]! Lograste matar a esa cosa!
Eh! Reabastezcanse de gas antes de que se les acabe!
Cambien de cuchillas antes de que se desgasten!
Reabastezcanse de gas antes de que se acabe!
Cambien las cuchillas antes de que se desgasten demasiado!
Nuestro trabajo es apoyar la guardia media... Pongamos en practica lo que aprendimos!
Ymir se adelanto para explorar! Tengo que ir con ella!
Viste eso? Parece que tenemos compania.
Los titanes... Hay tantos!
Donde se metio esa idiota?
Ymir no esta a salvo sola. Tenemos que encontrarla...
Mierda, no tengo opcion. Matare a todos esos titanes.
Tengo que darlo todo... Quiero demostrar lo util que puedo ser!
Seras cien veces mas util que aquel idiota de alli.
De quien demonios estas hablando?
Ese humo... Es una llamada de emergencia! Ire a ayudar!
Dejalos. No es nuestro trabajo.
Dije que ire. No tenemos motivos para ignorar su llamada de auxilio!
Aaag!
Muchas gracias.
Si ocurre algo, envia una senal de humo y vendre en tu ayuda.
Gracias! Podemos usar esto para establecer una base y reabastecernos.
Tienes razon! Menos mal!
Dejen la charla para despues! Hay un titan en camino!
Yo me encargo!
Puedo hacerlo, solo observen!
Ya acabamos con todos los titanes de la zona. Vamos, Eren... Por alli.
Hasta luego! Parece que esta vez yo me ocupe de la mayoria de los titanes!
Ah, Eren! Por favor... ten cuidado!
Mierda, estoy en problemas! Que alguien me ayude!
Espero que no te importe, pero yo tambien luchare!
Se nos acaba el gas, volvamos a reabastecernos!
Vamos! No podemos reabastecernos con estos titanes aqui! Ayudenme a acabar con ellos!
No quiero morir!
Por que tenia que ocurrir esto hoy...? Si a partir de manana iba a estar dentro del muro Sina!
Nos salvaste... Podemos retirarnos...
No seas idiota! Tenemos que ir a luchar al frente!
Callate, cobarde. Ire rapido a reabastecerme.
Mierda, me llego la hora...? Que alguien me ayude!
Me salvaste... Gracias, cadete. Me ocupare de la artilleria y te cubrire.
Mierda, estamos rodeados!
Son Thomas y Mina! Se supone que tenian que estar con Eren...
Gente! Nuestro equipo de maniobra no funcionaba, intentamos retirarnos y... el resto ya lo saben!
Gracias! Ahora podemos retirarnos!
Si no hubieras venido, seguro que ya estaria muerto. Muchas gracias.
Uff, no puedo aguantar mucho mas...!
Estamos perdidos...!
Nos reabastecimos! Ahora salgamos de aqui!
Espera! Un titan se dirige hacia aqui!
No podemos ignorarlo. Tenemos que acabar con el aqui y ahora.
No te arriesgues demasiado, [0:HERO_FRND]! Esta cosa es mas fuerte que un titan normal!
No fue nada. Retiremonos.
Aaaaag!
Que mierda? Eren y los otros se fueron justo en esa direccion! Rapido!
Guau... Este parece duro...!
Creia que la avanzada habia sido destruida... pero estan en la retaguardia. Siguen evacuando civiles?
Eso parece.
Tenemos que ayudar a la guarda media e intentar detener a los titanes!
Un titan se acerca al escuadron de guardia media... Deberiamos ayudar.
Estamos en camino!
Eso es de gran ayuda, cadete!
Entendido!
Todo bien por aqui! Ve a ayudar a los otros!
Mataron a la mayoria de los veteranos...?!
Eso parece.
Estoy lista por si necesitas refuerzos.
Mu-muchas gracias! De verdad!
Parece que estas lista para luchar, Annie!
Exacto.
Estamos a salvo, no...? Ve a ayudar a los demas, por favor.
Espero que la gente no lo este pasando demasiado mal...
Ten mas fe en tus camaradas, Bertholdt.
Eso es... Estamos aqui para ayudar.
Muchas gracias.
Hay tantos... Hasta donde alcanza la vista.
No se como, pero lo lograremos!
Fuiste de gran ayuda, cadete!
Como va la evacuacion de civiles? Puedes comprobar como van en la retaguardia?
Nosotros nos ocuparemos de esto. Contamos contigo, [0:HERO_FRND]!
Una llamada de emergencia...?
No podemos permitir que los titanes sigan avanzando...! Necesitamos ayuda!
Gracias, te debo una!
Puedes usar esto si quieres.
La guardia central no pudo detenerlos...?!
Todavia no termina la evacuacion. Protejan a la gente de ese excentrico!
Eres un cadete de la guardia central? Ayudanos a proteger a los civiles!
Primero acabemos con el trabajo aqui y luego nos dirigiremos hacia Eren...
Genial, Ackermann! Sabia que podias hacerlo!
Aaaaahhh!
Esto esta mal! Tenemos ayudar ya!
Que pasa ahi arriba? Rapido!
Aun no hemos podido evacuar a todo el mundo!
Mierda, estamos tardando demasiado en evacuar!
No sirve de nada! Voy a morir!
Calmate! Estas a salvo con nosotros! Te lo prometo!
Terminamos la evacuacion de civiles... Tenemos que irnos tambien! Trepen el muro!
Ayudare a que la avanzada escape!
Eh? Ackerman! Detras de ella, cadete!
Pertenezco a este mundo al que llamo hogar.
Eren... Puedo hacer cualquier cosa mientras estes a mi lado.
Tenemos que entrar antes de que destruyan el cuartel general!
No deberiamos reunirnos todos antes de atacar a los titanes de esta area?
Buena idea... Buscare a gente que no haya huido y les pedire que nos ayuden!
Yo me encargo!
Crees que voy a morir aqui?!
Desde cuando estas tan ansioso por luchar, Jean?
Shhh! Voy a entrar en el cuartel general aunque sea lo ultimo que haga!
Jean es muy valiente...
Vivir o morir, todo se decide en unas decimas de segundo... No tenemos otra opcion mas que luchar!
Tenemos que librarnos de los titanes que rodean el cuartel general sea como sea!
Estamos acabados...
Es hora de poner en marcha un plan para entrar en el cuartel general. Necesito de su ayuda!
Entendido...! Toma, usa esto!
Gracias! Con esto puede que consigamos echar a los titanes de esta zona!
Tenemos que derrotar a lo titanes que rodean el cuartel general...!
Llego su hora, cabrones!
Voy a entrar en el cuartel general! Cubreme!
Entendido! Toma esto tambien!
Gracias! Esto deberia ayudar a echar a los titanes del cuartel general!
Tenemos que luchar si queremos ganar...
Es este el fin...?
Tenemos un plan para entrar en el cuartel general, y necesitamos tu ayuda.
Que...? Bien, hare lo que pueda. Toma, esto puede serte util.
Gracias... Puede que ahora consigamos derrotar a los titanes que rodean el cuartel general.
Creo que deberiamos poder entrar al cuartel general, no?
Ese titan... Viene por nosotros! Tenemos que matarlo!
Ahora! Todos al cuartel general!
Mierda, estan destruyendo el cuartel general!
El cuartel general no soportara mas dano! Tenemos que darnos prisa!
Destruyeron el cuartel general... Como puede estar pasando esto...?
Estan atacando a civiles! La prioridad es protegerlos!
No podemos permitir que hagan dano a mas civiles! Hay que protegerlos a toda costa!
No lo puedo creer... La evacuacion fue un fracaso...
Este titan me da mala espina...!
Ese titan podria destruir el cuartel general si quisiera!
Lo logramos! Demonos prisa!
Si... No parece que le interesemos demasiado. Solo quiere matar al primer titan que ve.
Tenemos que librarnos de los titanes que rodean el cuartel y dejar el camino despejado para la evacuacion!
Creia que estabamos perdidos, pero empiezo a ver la luz al final del tunel...
No importa lo feas que se pongan las cosas, nunca hay que darse por vencido!
Si no fuera por Jean, no hubieramos podido reunirnos en el cuartel general. Es un lider nato.
No te acerques a ese titan! No quiero que nos persiga!
Ese titan esta atacando a otros titanes! Si lo matamos, solo nos complicariamos mas la vida!
Ahora estamos un poco mas seguros en el cuartel general.
Ese titan es increible... Parce que esta enojado...
Es nuestra oportunidad! En cuanto nos reabastezcamos, hay que escapar por el muro!
Me pregunto que pasa con ese titan...
Tiene que ser un excentrico, no? Tendria sentido...
Gas y cuchillas listas! Ningun titan podra librarse de mi tan facilmente!
Ya me reabasteci! Puedo acabar con un par de titanes...!
Sabia que no funcionaria! Que alguien me ayude!
Incluso los genios cometen errores...! Que alguien me ayude!
Todo deberia salir bien de ahora en adelante...!
Llegamos al muro... Estamos a salvo.
Ayudare guiando a los demas! Tu ve a comprobar el cuartel general!
No parece que Eren pueda moverse en un buen rato. Tendremos que acabar con este titan sin el!
No lo puedo creer... Ese titan en realidad era Eren!
Reiner...
Eren no morira, verdad...?
Que rayos pasa aqui...?!
Pues... no creo que nadie tenga una buena explicacion...
Maldicion, cuando piensa Eren volver en si?
Eren...!
Seguira inconsciente un buen rato. Tenemos que protegerlo...
Ahora deberiamos poder cargar a Eren hasta el muro. Pero, que le paso exactamente?
Quiero establecer una base para fortalecer las defensas del cuartel general. Alguien me ayuda?
Nosotros te cubrimos!
Espera! Yo ire!
Todo listo para la base! Ahora la evacuacion no deberia ser un problema!
Genial! Se lo comunicare al resto!
Gran trabajo!
Ug... M-mama!
Pobre soldado... No pudimos hacer nada por el...
Perdonanos!
Alguien puede perseguir a ese titan?! Construimos una base cerca del cuartel general para ayudar a detenerlo!
Entendido! Estoy en ello!
Pienso que necesitaras mi ayuda...
Gracias! Instalamos la base sin ningun problema!
Con esto, la evacuacion sera mucho mas facil.
Espero que con esto la evacuacion sea mas facil...
Pero... no... no quiero morir
Siento que no hayamos podido ayudarte...
Perdonanos... por no haber ayudado.
Aaah! Que alguien venga rapido!
Se la comeran!
Ug, que horror... Hasta aqui llegue, me retiro. Gracias, chicos!
No puedes huir por ti mismo! Te ayudare a llegar a un lugar seguro!
No puedo... continuar...
Mierda... A cuanta gente perdimos hoy...?
Ups... Me atraparon...!
No, le estan atacando!
Lo siento...
No hay problema...
Asi que... se acabo...
No... no pude ayudarlo.
Una senal de humo...? Tengo un mal presentimiento sobre esto... Deberia ir a echar un vistazo.
Eren...?! Dios mio...
Mikasa! Pero... como es posible?
Armin... Ah!
Es hora de reconquistar Trost!
Tenemos que mantener a los titanes lejos de Eren! Atraelos hasta el muro y destruyelos!
Le prometi a Eren... que no moriria aqui.
Si los atraemos hasta el muro, podremos destrozarlos con toda la artilleria que hay alli.
Asegurate de hacer un buen trabajo con la artilleria para que la mision sea un exito!
Desde que aparecieron los titanes, la humanidad no ha logrado derrotarlos.
A medida que los titanes avanzaban, la humanidad se vio obligada a ceder terreno varias veces.
Pero el exito de esta mision sera recordado como la primera vez que los humanos lograron recuperar territorio de manos de los titanes.
Se podria decir que es la primera vez que la humanidad ha salido victoriosa ante los titanes en general.
Hasta ahora, la humanidad solo habia sido el objetivo de los ataques. Un grano de arena mas.
Pero este sera el primer gran paso para la raza humana!
Aah...!
Un titan... Por favor, ayuda!
Me... me salvaste la vida!
Lo siento Daz, pero tenemos que ponernos manos a la obra! Vamos, a la batalla!
Eso deberia reducir bastante el numero de titanes.
Arg... Ahora no!
Que hace Jean...? No me digas que su equipo de maniobras no funciona bien!
Ayudare!
Hice algunos ajustes en mi equipo. Ahora deberia funcionar!
Buena noticia... pero no se si te diste cuenta de que estamos rodeados por titanes...
Eres tu, Armin? Y uno de tus companeros cadetes? Aqui corren peligro... Vayan al muro!
Ya no soy el de antes... Ahora puedo luchar!
Muchas gracias! Creia que era mi fin...
Todo el mundo esta bien... Gracias al cielo!
Mis obligaciones me llaman! No te mueras solo!
Bien, logramos atraer a la mayoria de los titanes hasta el borde del muro!
El resto te lo dejo a ti, Eren!
Eren, Mikasa... Que paso?!
Y ahora que hace?! Sera mejor que vayamos a ayudarlo.
Aguanta, Eren! Estas intentando tapar el muro con esa roca, no?
Que haces, Eren?!
Mierda, mira como esos titanes rodean a Eren! Acaben con ellos!
Eren... A nosotros tambien nos ataca?!
Destruira la base si la ataca... Tengan cuidado!
Eren nos ataca! Ayuda!
No! Eren morira!
Maldicion... Necesito ayuda!
Me salvaste... Ahora me toca a mi ayudarte.
Esto no es bueno... Ayuda!
Gracias, chicos! Ahora les ayudare!
Logramos derribar a los titanes que rodeaban a Eren!
Como salio, Mikasa? Eren esta bien?!
El titan no se comportaba como Eren queria. La mision fracaso... A este paso, estaremos perdidos!
Sacare a Eren de aqui! Mikasa, manten a los titanes lejos de esta zona!
Rico! Ocupate del titan del fondo! Mitabi y yo nos ocuparemos de los dos primeros!
Eren esta indefenso. No podemos dejarlo asi!
Armin! Ten un poco mas de cuidado!
Mikasa! Haz lo que puedas! Solo por estar aqui ya nos ayudas!
Cientos de personas ya murieron por su culpa! Y tu quieres que sigamos asi?
Entonces que hacemos? Como podemos derrotar a los titanes sin perder mas vidas...? Sin perder lo que nos hace humanos?
No... no lo se.
Justo lo que pensaba. Eso significa que no tenemos otra alternativa que arriesgar la vida por nuestra arma humana.
Buen trabajo, Mikasa! Yo me ocupare del resto!
Erg, no sirve de nada, tengo que retirarme... No puedo morir aun...
Eren, tu... Aaaah!
Y ese titan? Maldicion, no podia llegar en peor momento!
Ocupense del resto, chicos...
Asegurense de que Eren este a salvo para moverse con libertad. No dejen que los titanes se acerquen a el!
Aunque nos cueste la vida, tenemos que llevar a Eren hasta esa puerta!
Vengan por mi, titanes! Si no... los apunalare en ese trasero gigante que tienen!
No tenemos opcion... Sigamos al escuadron Mitaba!
Yo me encargo!
Hoy es el dia en el que la humanidad sale victoriosa!
Titanes de mierda... Su tirania sobre los humanos llega a su fin!
Tenemos que confiar en Eren. Se que puede lograrlo!
No te pongas en el camino de Eren!
Por aqui, titanes!
A ver si puedes atraparme, grandulon idiota!
Te matare!
Eren esta en peligro... Le estan atacando!
Mataran a Eren! Tenemos que hacer algo!
Eso es, Eren! Casi llegas al agujero en el muro!
Ese es el Cuerpo de exploracion! Regresaron del muro!
Podemos discutir todo mas tarde. Ahora mismo tenemos que matar a todos los titanes de dentro del muro...
Parece que aun puedes luchar, cadete. Ayudame!
Cualquiera que quede que ayude con esto. Lleven a Eren a algun lugar seguro.
Dispersense y barran a esos titanes!
Llegas tarde... Tuviste problemas en el bano o que?
No hay tiempo para charlar. Tenemos que lidiar con esta situacion!
Eh? Ese es un cadete?
Tu eres el que acaba de decir que no hay tiempo para charlar!
Ah, tienes razon! Lo siento.
Me voy... Les ensenare a esos titanes lo que es bueno!
Eren hizo un trabajo sobresaliente. Ahora nos toca hacer nuestra parte.
Vaya, vaya... Si son los refuerzos de la Tropa de guarnicion.
Parece que ya se ocuparon de la mayor parte...
Parece que este causara problemas...
Tienes razon... Fascinante! Oh, me gustaria acercarme para echar un vistazo!
Estamos aqui para destruir titanes, no para examinarlos. Asi que date prisa, cuatro ojos!
Creo que pueden oirnos... Oye, tu, el de ahi! Que le paso al distrito Trost?
Capitan! Dejeme esto a mi!
Ah, si, el Cuerpo de exploracion... Voy a disfrutar a conciencia!
Lo logre! De eso me puedo encargar...
Capitan, voy por buen camino para acabar con el titan!
De acuerdo... pero no te vayas por ahi tu solo.
Capitan, puedo ocuparme de esto.
Parece que todo esta en orden.
El objetivo fue sometido con exito!
Ahora que, capitan?
Estoy listo para acabar con este titan.
Yo me ocupo a partir de aqui, capitan!
Los preparativos estan completados! Ahora, a acabar con este titan!
Ahi! Eso deberia ser suficiente...
Capitan, que le paso al distrito Trost?
Podemos pensar mas tarde en eso. Ahora necesitamos concentrarnos en el enemigo frente a nosotros.
Puedo ocuparme de esto yo solo, capitan.
Mate a esa cosa.
Ahora me concentrare en vigilar esta zona.
De acuerdo... buena suerte.
No esperes que esos titanes caigan sin luchar! Quiza te lleven con ellos!
Gracias! Estaba preparado para morir, pero gracias a ti no tengo por que.
Pero aun quedan titanes... Intentemoslo una vez mas!
Maldita sea, esto no se ve bien...
Lo siento! Me salvaste la vida!
Aun quedan titanes... Hare todo lo que pueda para hacerles la vida imposible.
Tienen a Eren?! Entonces la humanidad... perdio...
Aaaaag!
Ian! No dejare que te maten como a un perro!
Maldito seas!
Mitabi! No dejare que mueras en vano.
Dense prisa con esos refuerzos! Que alguien venga rapido!
Gracias por salvarme la vida.
Nuestros camaradas siguen luchando. Tenemos que ayudarlos!
Mmm, deberia haber sabido que esta cosa apareceria.
Guau! No ves un titan como este todos los dias!
Gracias por estar aqui hoy! Probablemente estes nervioso... Pero estaremos aqui para cubrirte!
Y un vistazo a estas linduras de titanes y te desaparecera el nerviosismo!
Muy bien, ocupemonos de los mas cercanos al muro primero.
Tu actuacion en el distrito de Trost fue increible.
Con algo de experiencia, les vas a dar vuelta incluso a nuestros veteranos!
Ooh, mira a ese titan! Hola, te gustaria jugar con nosotros?
Que lindura! Te podria comer a besos!
Buen trabajo, [0:HERO_FRND]! Pero preferiria que los capturaras vivos.
Oh, te tienen! No te preocupes, ya voy!
Siento tanto haberte hecho dano...
Dime, eres bueno con los caballos?
Como probablemente sepas, la mayoria de las actividades del Cuerpo fuera del muro se realizan a caballo.
Te ayuda a ir mas rapido que los titanes en distancias largas y no tienes que preocuparte por cuchillas o gas.
Maravilloso, nos acercamos sin ningun problema!
Comandante! Un grupo de titanes se acerca al muro!
Esplendido! Me muero de ganas por conocerlos! Por esto es tan divertido luchar en el frente!
Date prisa! No tienes ganas de ver que titanes nos esperan?
Hange, que haces? Se supone que estas a cargo del muro.
Ah, ya acabamos todo alli. Asi que queria aprovechar esta oportunidad especial para conocer mas titanes!
Hay un grupo de titanes aqui! Preparense para interceptarlos!
Estabas posicionada en la zona segura alrededor del muro para proteger al cadete... No deberias estar aqui.
Pense que seria una buena oportunidad para que el cadete viera la situacion fuera del muro y se encontrara con unos pocos titanes!
No deberias ser tan imprudente.
Guau... No esta mal para un cadete.
Logramos sobrevivir a su ataque.
Avistamos humo! Parece una llamada de emergencia!
De verdad? Yo me ocupo.
De acuerdo! Entonces iremos contigo!
Hange... No me importa que vengas tu, pero no quiero que el cadete muera.
Claro que no! Sere responsable y ofrecere todo mi apoyo!
Levi! Venimos a ayudar!
Cuatro ojos... Que haces aqui?
Dios mio! Mira al titan con el que lucha Levi!
Por que la trajiste aqui, Miche? Por no mencionar al cadete.
Hange eligio venir aqui.
Mmm... Oye, cadete! No te acerques a los titanes!
Bueno, bueno... no esta mal...
Esto lo soluciona. Ahora, retirada!
Ese olor Se acerca otro titan!
Malditos titanes... Acabemos con esto de una vez.
Que casualidad encontrarse con un titan como tu en un sitio como este! Oye, Levi, nos podemos llevar este a casa?
Tienes que estar bromeando.
Cumplimos con nuestro deber. Ahora, vayamonos.
Fue divertido conocer a tantos titanes nuevos hoy. Espero volver a verlos otra vez pronto!
Moblit esta luchando contra un titan ahi... Oye, esta lista nuestra base ya?
Comandante, ayuda por favor! No puedo continuar con la inspeccion de la nueva base hasta que este titan se haya ido!
Como sabes, los titanes son fuertes... Pero el uso efectivo de una base puede inclinar la balanza a tu favor
Una base puede ayudar de muchas formas, desde permitirte reabastecerte a darte apoyo adicional durante una batalla.
Objetivo eliminado!
Ahora puedo continuar con mi inspeccion. Gracias.
Por cierto, la base que acabo de montar esta hecha especialmente para luchar y tiene capacidad ofensiva. Por favor, aprovechala al maximo.
Nanaba esta luchando ahi... Oye, Nanaba, como va la inspeccion de la base?
No puedo hacer nada con este titan aqui. Puedes ayudarme, Hange?
De acuerdo, ese titan ya no molestara mas.
Gracias, ahora puedo continuar con mi inspeccion. Y gracias a ti tambien.
La base que monte es para reabastecerse. Deberia ser util, asi que por favor, aprovechala al maximo.
Que hace Gelgar luchando contra un titan? Pensaba que le habia dicho que montara una base...
Quiero montar la base, pero este maldito titan esta en medio... Hange! Ayuda, por favor!
Eso deberia acabar con tus distracciones.
Gracias, volvere a la inspeccion de la base de inmediato! Te lo agradezco!
La base esta hecha especialmente para obtener provisiones. Espero que ayude!
No... Esto no deberia haber pasado...
Una senal de humo...! Tengo la sensacion de que nos espera una sorpresa!
El objetivo de nuestra mision es capturar! Primero, tenemos que asegurarnos de que ningun titan pueda entrar dentro del area para distraernos!
Montar una base en el lugar adecuado ayudara a avistar titanes con mas facilidad cuando se aproximen!
Ven con nosotros, [0:HERO_FRND]! Estaras en peligro si nos separamos.
Ahora, vamos a capturar a un bonito titan!
Que emocionante! Me pregunto que clase de titan aparecera!
Creo que estas demasiado emocionada, comandante de seccion!
Hay un titan en el lugar previsto para montar la base...
Ese no es el tipo de titan que busco. Ve y matalo!
Esta base se monto con exito!
Comandante de seccion, quedan tres lugares planeados para montar bases!
Comandante de seccion Hange! Se avisto un titan en un lugar planeado para una base!
Donde, donde?! Ah. Ese no es del tipo que quiero. Acaba con el y continua con la construccion de la base!
Titan derrotado! Ahora continuaremos montando la base!
Comandante de seccion, quedan dos lugares planeados para montar bases!
Maldita sea... Estos titanes estan siendo molestos.
Controla esa actitud, Levi! Si quieres que la humanidad gane, claro...
Acabamos de construir la base.
Teniente Levi, gracias!
Ooh, este es el tipo de titan que me gusta a mi... Je, je, je...
El titan que se encuentra en el lugar planeado para la base sera eliminado! De acuerdo?
Si, por favor, eliminalo.
La base esta montada...!
Comandante de seccion, finalizamos la construccion de todas las bases!
A partir de ahora unire fuerzas contigo... Ya que tu solo no sirves de mucho.
Teniente Levi, muchas gracias!
Montamos el escenario... Por fin es la hora de poner en marcha mi plan para capturar a un titan!
Creo que podriamos capturar a ese, no te parece? Ten mucho cuidado, por supuesto!
Capturar a un titan es incluso mas dificil que matarlo. Pero si lo logramos, podre progresar rapidamente con mi investigacion!
Puedes usar las trampas que te di antes. Buena suerte con la captura!
Para capturar a un titan, tienes que debilitarlo primero!
No dejes que se acerque ningun otro titan hasta que hayamos acabado de capturarlo!
Protege al equipo de recuperacion hasta que hayan acabado de recuperar al titan capturado!
Necesitaras hacer uso de nuestras bases para capturar al titan con exito.
Prepara la trampa antes de que el titan se de cuenta! No funcionara si el titan sabe que pasa!
Coordinense para lograrlo! Tendran muchas mas posibilidades que si trabajan solos!
No pasa nada si fracasas! Tenemos muchas trampas a la mano!
Capturaremos a ese, asi que deja de atacar! Sera mejor que no lo mates sin querer!
Estuvo cerca! Intentemoslo de nuevo!
Preparense... Hoy nos llevaremos un titan a casa!
Tranquila, comandante de seccion!
Hange no hace nada por ocuparse del cadete...
Lo logramos! Capturamos un titan de cuatro metros!
Felicidades, comandante de seccion! Nuestra mision fue un exito!
Demonos prisa y salgamos de aqui.
Si... Podemos hacer esto! El proximo lo quiero de siete metros!
<El proximo>? Maldita sea, cuatro ojos!
Se que nuestro objetivo es un poco mas grande esta vez, pero el metodo es el mismo!
Aun tenemos algo de equipo adicional, asi que no se preocupen si se equivocan!
Dejen de atacar! No quiero que nadie lo mate!
Estuvo cerca! Intentemoslo una vez mas!
Tranquilizate, Hange!
Silencio, Levi! No puedo dejar que se nos escape una oportunidad tan especial!
Lo siento, teniente Levi! Por favor, quedese con la comandante de seccion un poco mas!
Si! Capturamos un titan de siete metros! Yuju!
Lo logramos, comandante de seccion!
Termine con esto.
Oh no! Un titan se metio en el area de nuestra mision de captura!
Crees... que vino a ayudar a su pobre amigo preso?
Vamos...
Necesitamos abrir un camino para la retirada, comandante de seccion! No tenemos personal para mas capturas!
Esperaba capturar uno mas... pero supongo que no lo vale.
Sobre el titan que paso... Odio decir esto, pero tenemos que acabar con ell.
Lo matare y acabare esta mision de una vez.
Tenemos que volver rapido con estos valiosos sujetos para que pueda empezar mi investigacion!
Siempre aparece un enemigo super fuerte en el ultimo momento...
Eso es todo. Ahora, salgamos de aqui.
Gracias a todos por su ayuda hoy! Ahora, volvamos a casa con nuestros nuevos amigos!
No puedo creer que Hange este capturando titanes vivos de nuevo...
Hange, puedo matar a ese titan, verdad?
Ojala pudieramos llevarlo a casa, pero... Si, puedes matarlo.
Bien hecho! Ahora, si no te importa, ayudame con el resto...
Si que me importa, la verdad... Oh, bueno...
Ag... Se me rompio el equipo de maniobras tridimensional! Lo siento, tengo que retirarme!
De acuerdo, adelante.
Mmm... Maldita cuatro ojos...
Hange debe de estar loca. Quien iria en una mision tan peligrosa...?
Esto nunca funcionara, Hange... No puedes capturar a un titan!
Quiza no, pero aun asi lo intentaremos, Oruo! Si no lo hacemos, la humanidad nunca vencera a los titanes!
Listo, Oruo. Ahora, sigamos!
Arg... Me quiero ir casa...
Estoy herido! No puedo mas... Me largo...
Bueno, pues hasta luego!
Maldita sea... Hange tiene que tratar mejor a los miembros de mi escuadron...
Quieres que abatamos a este, no? Nos enfrentamos a un buen reto...
Muchas gracias por la ayuda!
Ah, no hay de que... Te hacia falta.
Gracias! Ahora sigue asi!
Entendido...
Ag... Lo siento, tengo que retirarme!
Estas bien? Cuidado al volver.
Maldita sea por poner mi escuadron en peligro...
No trataras de capturar a este, no...?
No me parece que este plan este yendo demasiado bien...
Pueden hacerlo! Son la elite de la elite, no?
Eso es, buen trabajo! Un poco mas y esta mision sera un exito.
Uff... Me estoy esforzando al maximo...
Ay... No puedo seguir...
Pueden darle la espalda si quieren! Volveremos con los especimenes mas tarde!
Maldita seas, cuatro ojos... Meter a mi escuadron en esto...
No! Comandante de seccion, es demasiado pronto para su muerte!
Una senal de humo...? Venir hoy resulto ser muchisimo mejor de lo que esperaba!
Si, ese es un buen ejemplar... Moblit, preparate para capturarlo!
O crees que es demasiado para nosotros?
Comandante de seccion, este lo descartamos. Moriremos todos si no lo matamos!
Lo derrotamos... Estuvo cerca.
Ag! Si hubiesemos capturado a ese titan, habria sido un valioso objeto de estudio...
Estableceremos una base de aprovisionamiento en el centro del pueblo. Que se prepare todo el mundo!
Ven conmigo, [0:HERO_FRND]. Construiremos una base en el limite del pueblo para poner vigilancia.
Solo podemos construir cierto numero, asi que no te pases... Entendido?
No muchos poseen tu olfato, [0:HERO_FRND]...
Eso es. Sigue asi!
Estupendo, ahora un poco mas.
Parece que la base esta terminada. Ahora podremos ver a los titanes cuando se acerquen.
La construccion de la base fracaso... Todo el mundo alerta!
Me alegra ver que estan bien, sabia que asi seria. Nos vamos a unir a ustedes.
Debemos derrotar a todos los titanes hasta que la base de aprovisionamiento este lista.
Dense prisa con las tareas. Y no holgazaneen!
En cuantas misiones fuera de los muros hemos estado ya...?
Buena pregunta... No puedo llevar la cuenta.
Pero hare todo lo que pueda para garantizar que esta no sea la ultima.
Uff... Esto es mas dificil de lo que pensaba...
Gracias! Pedire refuerzos!
Maldita sea... Son demasiado fuertes...
Lo siento! Ahora puedo ir a pedir ayuda.
Arg... Pensaba que podia con esto...
Gracias! Hare que envien refuerzos!
Maldicion... No puedo hacer esto solo!
Gracias! Pedire refuerzos para tener mejores opciones.
La base de aprovisionamiento esta terminada. Preparen la retirada.
Nuestro trabajo aqui concluyo.
[0:HERO_FRND]! Hiciste un gran trabajo!
Perder la base de aprovisionamiento equivale a que la mision fracase. Deberiamos salir de aqui antes de que lleguen los titanes...
Atencion! Varios titanes se dirigen hacia aqui!
Aaaah! Un grupo grande de titanes viene directo hacia nosotros!
Retirada de todas las tropas! Eliminen a los titanes y despejen una via de escape, rapido!
No me creo que no los hayamos visto hasta ahora...
Levi, podrias ir tu tambien?
Bien... Estoy en ello.
Respondimos demasiado tarde...
Quiero construir una base para interceptarlos antes de que lleguen a nuestra base de aprovisionamiento...
Podrias ayudarnos, [0:HERO_FRND]? Pero antes que nada, tenemos que eliminar a todos los titanes de la zona.
Muchas gracias, [0:HERO_FRND]! Ahora, a preparar la base para interceptarlos.
Si no preparamos una via de escape segura, vendran todavia mas titanes y destruiran la base de aprovisionamiento.
La base de aprovisionamiento sufrio danos graves. Salgamos de aqui, ya!
Aseguramos una via de escape! Que todo el mundo se retire inmediatamente!
Destruyeron la base de aprovisionamiento... Lamento decir que esta mision fracaso.
Q-que es esa cosa...?! No es como los demas...
Vaya suerte... Demonos prisa y acabemos con estos titanes.
Pensemos en las prioridades. Primero hay que eliminar a los titanes.
Solo una transformacion parcial...? Teniente...
Calma, Eren. Quedate aqui y observa mientras derrotamos al titan.
Vaya! Ese titan, no puede ser!
Ese es... Esto tiene que ser una broma!
Pero que demonios esta haciendo Eren?!
Eren esta en peligro... Si no eliminamos a esta cosa, estamos acabados.
Vuelvo con el comandante de seccion.
Comandante de seccion, no pasa nada por estar aqui con Eren...?
Aqui todos tenemos el mismo objetivo! Tenemos que hacer lo que podamos!
Estoy preocupada... Vuelvo con el comandante de seccion.
Que esta pasando con Eren? Quien le dio permiso para hacer esto?
Los titanes son una amenaza demasiado peligrosa. No podemos dejar que pululen libremente!
Vuelvo con Eren.
Eren nos ve... ve a toda la humanidad... como enemigos?
Puede que tengamos que matar a Eren en funcion de su respuesta...!
Deberia volver durante un rato.
Eh? Que fue ese ruido?! Pero... que dem...?! Ay! Ay, cielos!
Maldicion... Mira quien vino y en el peor momento posible.
No lo vas a creer, Moblit! Es Eren! Y tiene un brazo de titan!
Co-comandante de seccion... Se esta poniendo demasiado nerviosa! Relajese!
Los titanes se nos vienen encima! No podemos perder tiempo con Hange y los demas!
Mira eso, Moblit! Su brazo!
Comandante de seccion! No es momento de quedarse embobada!
Oye, Eren... Te importa si compruebo a que huele tu brazo de titan?
Comandante de seccion, no se acerque tanto!... Me esta escuchando?!
Guau!
Co-comandante de seccion!
Me muero de ganas por tocarte el brazo, Eren! Puedo, porfaaaaa? No te importa, verdad?... Oh!
Comandante de seccion! Es que quiere que la maten?!
Como esta unido a tu mano? Quiero verlo!
Espera... Si! Deberia poder tirar para sacarlo...
Que haces?! Eren! Quiero hacerle algunas pruebas!
Se acabaron las pruebas por ahora. Demonos prisa y retiremonos.
Eren, vienes conmigo.
[0:HERO_FRND], ayuda a proteger a Eren.
Como te sientes, Eren?
No muy bien.
No tenia ni idea de lo poco que confiaban en mi... hasta que sacaron las cuchillas.
Bueno, por supuesto... Ese es el tipo de personas que elijo para mi escuadron.
No solo sobrevivieron, sino que lograron muchas cosas en innumerables batallas infernales.
Hay que ser saber reaccionar, ser rapido y estar listo para la accion mientras anticipas lo peor. Asi es como se sobrevive ahi fuera.
Dicho esto, no es que no me haya molestado que desenvainen contra ti.
Arg, estamos rodeados de titanes... Ahora que?
Esto me esta empezando a fastidiar... Los destruire a todos.
No luches, Eren. Quedate atras.
B-bien... Maldita sea, ojala pudiera hacer algo...
Arg... Cuantos titanes...
Aaaag! Sueltame!
Aah! Que alguien me ayudeee!
Aaaaaarggg!
Arg, ese maldito...! Atencion! Mantenganse alejados de Eren mientras luchan!
No parecen interesados en nosotros, asi que el plan sigue en marcha.
Eren, soy yo! Puedes oirme?... Es inutil, no podemos llegar hasta el.
Maldito seas, Eren! Mira que convertirte en un titan...
Eren, por que tenias que transformarte en titan otra vez?!
Por que ignoraste las ordenes, Eren?! No nos entiende! Es imposible!
Por que, Eren? Por que no me oyes?
Bien, ganaremos algo de tiempo para que todo el mundo se retire!
Bueno, espero que esto funcione...
Ag! No puedo luchar con estas heridas. Lo siento, tengo que retirarme...
Eh! Eren dejo de moverse!
Es nuestra oportunidad de agarrar a Eren y retirarnos.
Perdimos a Eren? No...!
Este titan nos dara problemas...
Que fastidio. Acabare con el rapidamente.
Los de la tropa principal atravesaremos el casco antiguo hacia las llanuras. Preparense para la formacion de deteccion de enemigos a larga distancia!
El resto de los escuadrones se uniran a nosotros en las llanuras. Miche, quiero que los guies y los protejas.
Entendido... Parece ser que los titanes lograron reunirse en la zona del casco antiguo.
Equipo de apoyo! Nuestra mision es ayudar a los escuadrones a unirse a la tropa principal!
Acaben con cualquier titan que se encuentren para asegurar una ruta y acortar su distancia hasta la tropa principal.
Esta calle acortaria la distancia que deben recorrer... Ahora, a matar a los titanes que bloquean el camino.
Los desvios hacen que aumente tanto la distancia como el peligro, asi que acaben con los titanes tan rapido como puedan.
No podemos dejar que los escuadrones se enfrenten a los titanes. Tenemos que acabar con ellos primero.
Los escuadrones empezaron a moverse... Tenemos que asegurarles una ruta, rapido.
Bien, ya pueden usar esta calle.
Maldicion, lo de esta calle no funcionara. Tendran que tomar un desvio.
Los escuadrones empezaron a moverse. Tenemos que protegerlos.
Si logramos derrotar a los titanes y asegurar una ruta, podran atravesar el casco antiguo mucho mas rapido.
Miche! Si logramos asegurar esta calle, los escuadrones tendran que recorrer menos distancia. echanos una mano!
Bien, ahora no sera necesario que los escuadrones se desvien.
Protegeremos esta zona con nuestras vidas!
Por aqui, titanes!
Maldicion, no puedo seguir... Lo siento!
Arg... Tendremos que dejar esta ruta y hacer que los escuadrones se desvien.
Miche! Si logramos asegurar esta zona, los escuadrones tendran que recorrer menos distancia.
Esto ayudara a asegurar su ruta...!
Maldita sea, no puedo hacer mas. Me adelanto al exterior!
Una llamada de auxilio...? Asegurar tambien esa ruta podria ahorrar algo de tiempo... Vamos a ayudarlos.
Si mantenemos esta zona a salvo, los escuadrones pasaran con mas facilidad. Por favor, echenme una mano!
Esta bien, ayudaremos!
Lo logramos! Ahora, ya no sera necesario que se desvien.
Es inutil... Informenles que no pueden ir por aqui.
Maldicion, esta ruta no funcionara. Tendran que tomar un desvio.
Que tal va tu olfato, Miche?
Bien. Espero que resulte util en esta batalla.
Ojala pudiera detectar titanes solo con el olfato como tu...
Es inutil. Por mucho que nos esforcemos, no saldremos de esta.
Llegan uno tras otro...!
Asi es... Pero es nuestra oportunidad de ensenarles lo que sabemos hacer.
Ahhh... Estoy tan... asustada...
Tranquila. Los protegeremos hasta que salgan.
Aah! Un t-titan!
Yo me encargo!
Ya estan todos los titanes de la calle principal. Ya pueden pasar sin peligro.
Mu-muchas gracias!
La calle principal es demasiado peligrosa... Elijan otra ruta.
E-entendido!
Aaah! Los titanes...
Lo de la calle principal funcionara. Elijan otra ruta!
Gr-gracias, [0:HERO_FRND]. Me adelantare para reunirme con la tropa principal.
Eh? Es... [0:HERO_FRND]! Ey!
Nunca pense que te veria aqui. Te importaria ayudarnos si aparece un titan?
Vaya... un titan!
Esto no es bueno para los escuadrones que pasan por aqui... Yo me encargo.
Esta calle esta asegurada. Sigamos!
No se que habriamos hecho sin ustedes... Gracias!
Hay demasiado peligro mas adelante. Necesitamos otra ruta.
E-entendido!
Entendido! Bien, deberiamos poder reunirnos con la tropa principal pronto.
De acuerdo! Entendido!
La calle principal es demasiado peligrosa. Encuentren otra ruta para salir del casco antiguo.
Entendido! Encontraremos otra ruta!
Gracias por ayudarnos a salir de alli con vida... Nos reunimos con la tropa principal en la llanura.
Todavia quedan caminos que asegurar. Comprobemos el casco antiguo mientras podamos.
Todos los escuadrones empezaron a moverse. Tenemos que darnos prisa y cubrirlos.
Todos los escuadrones empezaron a moverse. Y presiento que se acercan mas titanes... Cuidado.
No te esfuerces demasiado, Nanaba. Te queda mucho gas?
Estoy bien, Gelgar. Me preocupas mas tu, con lo agitado que estas... No te dejes llevar y acabes rompiendo tus cuchillas, si?
Maldita sea! Como pudo pasar?!
Mantengan la formacion cueste lo que cueste!
No tengan miedo! Confien en el equipo de apoyo y sigan avanzando!
Eren, dejanos los titanes a nosotros! Sigue avanzando!
Bien! Gracias!
Gracias a todo el apoyo, podremos salir de aqui antes de lo que me esperaba.
Gracias a los refuerzos, parece que podremos salir de la ciudad sin tener que luchar contra ningun titan.
Entendido! Tomaremos otro camino!
Maldita sea! Ese titan nos bloquea el paso!
No pasa nada, dejanos a nosotros!
Lo lamento... Y gracias por la ayuda!
Gracias a ti tambien, [0:HERO_FRND]. Ya me uni al grueso de las tropas.
Acabaremos con todos los titanes que haya en el camino. Ustedes limitense a avanzar!
Bien, gracias!
Entendido!
El camino es peligroso. Tomen otra ruta.
Bien, encontraremos otra ruta!
Entendido. Iremos por la calle principal.
Entendido. Iremos por otra ruta.
Entendido. Espero que Eren este bien...
Los titanes nos bloquean el paso... No iremos a ninguna parte.
Gracias por la ayuda.
Gracias, [0:HERO_FRND]. Ya me uni al grueso de las tropas.
Nos ocuparemos de los titanes de la zona. Ustedes centrense en salir de la ciudad.
Gracias... Confiamos en ti.
Entendido! Agradezco mucho la ayuda!
Entendido! Nos desviaremos!
Arg... Aqui no! No podremos ir a ninguna parte con esos titanes en el camino!
Gracias por la ayuda! Ahora podremos avanzar!
Entendido! Iremos por la calle principal!
Bien! Tomaremos otro camino!
Me salvaste, [0:HERO_FRND]. Estoy con el grueso de las tropas en las llanuras.
Todos los escuadrones lograron salir de la ciudad. Debemos reunirnos con el grueso de las tropas en las llanuras!
...?! Este olor me resulta familiar!
Un excentrico...? Si no hacemos algo, le dara problemas al grueso de las tropas. Acabemos con el aqui y ahora.
Hicieron un gran trabajo. Ahora, a reunirse con las tropas en las llanuras.
Huele a otro titan. Debemos detenerlo antes de que alcance al grueso de las tropas.
Este titan es duro... Me ocupare de el. Los demas soldados no sabrian ni por donde empezar.
Eso es. Con eso le simplificamos la vida al equipo de apoyo.
Maldita sea.. Hay heridos entre los escuadrones. Se rompera la formacion...
Avancemos hacia el objetivo, pero sin perder la formacion! Tengan cuidado, no sabemos donde estan los titanes!
Aguanta, cadete! No te asustes y no empieces a dudar!
Titan avistado!
Debemos acabar con esa cosa cuanto antes. Hagamoslo, cadete!
Eliminacion completada! Sigamos!
Recluta, no te alejes de nosotros! Ni se te ocurra irte por tu cuenta!
Maldita sea, otro titan...!
Estas cosas no dejan de venir una tras otra... vaya suerte que tenemos!
Como es que no los vimos? Bueno, al menos no eran muchos.
Podria haber mas titanes escondidos por la zona. Tengan cuidado!
Maldita sea, por que hay tantos titanes aqui?!
Son demasiados... Por que los exploradores no los vieron antes?
Hay demasiados titanes. Deben de estar tramando algo...
Creo que tenemos un problema a la hora de detectar al enemigo...
Otra vez...?! Que esta pasando? Se rompio la formacion?
Logramos pasar, pero con tantos titanes...
Miren! Una senal de humo!
Se rompio la formacion...! Recluta, podrias informar al resto de los escuadrones?
unete a cualquier escuadron que encuentres!... Llevate esto tambien. Y sobre todo, no te mueras!
Hay demasiados titanes... A que crees que se debera?
Gracias! Hay demasiados titanes por la zona. Debemos reducir su numero si no queremos tener problemas.
Nosotros nos uniremos a otro escuadron! Ustedes sigan avanzando, pero no hagan tonterias!
Arg... Esto no funcionara. Eviten a los titanes y sigan avanzando!
Parece que la formacion se rompio...
Lo siento, cadete. Hay demasiados titanes. Debemos matar a unos cuantos.
No ganaremos nada si dejamos que nos maten... Debemos evitar este combate.
Uniremos fuerzas con otro escuadron! Pero nada de hacer tonterias, si?
Llegas en el momento perfecto, cadete! Nos podrias echar una mano?
Gracias. Eran muchos mas titanes de los que esperabamos... Vayamos a ver que tal va todo.
No te preocupes por nosotros. Nos uniremos al proximo escuadron que llegue.
Siempre supe... que este dia llegaria... tarde o temprano.
Eh! Me vendria bien un poco de ayuda!
Un millon de gracias! Me gustara tenerte cerca la proxima vez que aparezcan los titanes...
Nos uniremos al proximo escuadron que pase por aqui. Sigan adelante.
Por favor, que alguien me cubra!
Gracias... Lo tenemos bajo control, asi que nos quedaremos un rato por aqui.
Nos uniremos a los escuadrones que vengan despues, no pasa nada. Sigan adelante...
Jamas hubiera imaginado que habria tantos titanes... Estas cosas no nos las ensenan en clase!
Dejense de quejas! Lo primero es soportar esta tormenta!
[0:HERO_FRND]! Que haces aqui? Bueno, da igual. Ayudame!
Buen trabajo, [0:HERO_FRND]!
No es normal que esas cosas esten en formacion. Ojala supieramos mejor que esta pasando aqui...
Miren! Una senal de humo!
Ahi esta el escuadron de Armin!
Bien, avancen hacia esa senal de humo! Podrian necesitar refuerzos!
Esa cosa con tan buen trasero es humana? Que demonios...?!
Mata a la gente por diversion... Los demas titanes solo matan para comer.
Apuesto a que fue ella la que atrajo a los titanes cuando aparecieron el titan colosal y el titan acorazado.
Su objetivo no es otro mas que atacar a la humanidad... O acaso esta buscando a alguien?
Sera... Eren?
Eren? Pero se supone que esta en el flanco derecho, justo donde ataco.
Mi copia del plan ponia que los colocasemos al frente del flanco derecho, pero ponerlos en la avanzada no seria sensato a nivel estrategico...
Entonces... Donde esta Eren?
En la posicion mas segura de la formacion. Supongo que sera en la parte trasera de las filas...
No es momento de perder el tiempo hablando de esto. Debemos informar a todos... O, mejor todavia: detenerla nosotros mismos.
Si acaba con el escuadron de mando, la formacion se perdera y moriremos todos. Debemos intentar distraerla para que todo el mundo tenga tiempo de retirarse.
Bien, chicos, distraiganla tanto tiempo como puedan! Pero nada de hacer tonterias!
Es inteligente, sin duda. Tengan cuidado!
Es mucho mas atletica que los demas... Es una titan completamente diferente!
Maldita sea, fuimos demasiado ingenuos... Es mas lista que los demas!
Ya no hay escapatoria... Estoy muerto! Me tomara del cable y me rematara!
Seras... Acaso quieres que te destrocen?
Un grupo de titanes! Debio llamarlos...!
Miren! Unos soldados detuvieron a ese titan!
Bien... Debemos centrarnos en detener al titan inteligente.
Maldicion! Viene hacia aqui!
Lo logramos! Eso la ralentizara!
Una senal de humo?! Estamos demasiado ocupados con la titan inteligente!
Que no escape! Derribenla aqui y ahora!
Bien, chicos... No dejen de perseguir a la titan inteligente! Vamos!
Jean! Maldita sea, debo ayudarlo...
Mataron a Reiner?! Como...?
Armin?! No, no puede ser!
[0:HERO_FRND]! Me alegra que estes bien! Vine porque me tenias muy preocupada!
Estas buscando al escuadron de Levi? Pues necesitaras de mi ayuda tambien!
Armin, decias que el escuadron de Levi estaba en la parte trasera de las filas, no?
No es lo que ponia en el plan, pero confiaremos en ustedes!
Llegan justo a tiempo! Estamos intentando montar una base, pero necesitaremos ayuda con ese titan.
Gracias! Por fin tenemos una base... pero por que necesitamos una aqui?
Porque nos ordenaron detener a todos los titanes que aparezcan! Ustedes dos, podrian ayudarnos?
Gracias a ustedes hemos evitado que los titanes pasaran! Aunque no se cual era el objetivo de esa orden...
Hay varios escuadrones desplegados en esta zona. Demos una vuelta, a ver si conseguimos informacion.
Debemos reunir informacion y descubrir donde esta el escuadron de Levi!
No hay tiempo para desvios! Debemos encontrar al escuadron de Levi cuanto antes!
Maldita sea... Nuestra mision era evitar que los titanes se acercaran...
Parece que tienen problemas! Les ayudare!
Un titan inteligente esta buscando a Eren! Sabe alguien donde esta el escuadron de Levi?!
El escuadron de Levi? Por que iba a estar aqui? Eso no es lo que decia el plan.
En este escuadron nadie lo vio... Preguntemos a los demas de la zona!
Que estan haciendo los titanes en un lugar como este...?
Se estan peleando por alli! Tenemos que ayudarles!
Estamos buscando al escuadron de Levi! Los han visto?
Uh...? Creia que estarian en algun sitio mas lejano. Que estaran haciendo aqui...?
Por aqui nadie los vio... Preguntemos a los demas escuadrones!
Estupidos titanes... No seguiran avanzando!
Hay mas combates, [0:HERO_FRND]! Veamos que podemos hacer!
Conocen la posicion actual del escuadron de Levi? Tenemos que decirles algo de inmediato!
No leiste el plan, cadete? El escuadron de Levi no esta cerca de aqui.
Esto es inutil... Aunque aun nos queda un escuadron! Veamos que nos pueden contar!
Uf... Que hacen aqui todos esos titanes?
Ahi estan! Tenemos que ir a ayudarles, rapido!
Un titan inteligente persigue a Eren! Hay algun rastro del escuadron de Levi?!
Pues no sabria decirte, pero... creo que los vi pasar. Aunque seria extrano que estuvieran por aqui cerca.
Puede que esten por aqui cerca... Tenemos que encontrarlos!
Mira, una senal de humo! Hay alguien por alli! Vamos!
Espero que consigamos alguna pista al fin...
Esa persona de alli no es del escuadron de Levi?
Gracias! Deje al escuadron para entregar un mensaje y me atacaron...
Un titan inteligente persigue a Eren! Debemos informar a Eren y al teniente Levi cuanto antes!
Un titan inteligente?! Bien, les mostrare donde estan! Pueden encargarse de la entrega del mensaje?
Claro! Muestrame el camino!
Ven ese humo rojo? Ahi deberias encontrar al escuadron. Dense prisa!
Por que tengo que ponerme a construir bases... Eh, tu! Ayudame, anda!
Ahora podre buscar a mi querida Christa!
Lo siento, [0:HERO_FRND]! Necesito ayuda con este titan!
Uf, gracias... No se que esta pasando, pero me ordenaron detener a todo titan que pasara por aqui.
Este titan nos esta impidiendo montar una base. Agradeceriamos que nos echaras una mano.
Gracias... Aunque no se por que tenemos que montar una base aqui.
Si la titan que persigue a Eren es inteligente, mas nos vale darnos prisa!
Que estan haciendo? Debemos informar al teniente Levi cuando antes!
Teniente Levi! Hay una titan inteligente y esta persiguiendo a Eren!
Mmm... Nosotros seguiremos con el plan. Ustedes protejan a Eren.
Estan todos bien, [0:HERO_FRND]? Que demonios esta pasando aqui?!
No te preocupes por los detalles. Callate y sigue moviendote.
Maldita sea... No hay forma de librarse de ellos en este bosque...!
Teniente! Debemos hacer uso del equipo de maniobras tridimensionales!
Teniente Levi! Diganos que hacer!
La mision del equipo es asegurarnos de que no le ocurra nada a ese mocoso... aunque sea a costa de nuestra vida.
(Entonces, su mision no es solo la de vigilarme?!)
Seguiremos avanzando a caballo, si?
Avanzando...? Hacia donde?! Tenemos encima a esa titan!
Pero que...? Si el escuadron de Levi no puede detener a esa cosa, quien podra?!
Eren! Deja de mirar atras y manten el ritmo!
Quieres que le de la espalda al combate?!
(Por que sigo en forma humana...? Podria hacerlo sin ayuda de nadie!)
No, Eren! Detente! No puedes convertirte en titan cuando tu vida corre tanto peligro!
Eren... no te culpare. Haz lo que quieras.
Se que da igual lo mucho que lo intente, nunca me obedeceras.
Tenemos puntos de vista opuestos debido a nuestras experiencias... Tu decides si quieres confiar en ti mismo o en nosotros.
No se que opcion es mejor, nunca lo he sabido. Deberia actuar segun mi instinto...
o ponerme en las manos de los camaradas en los que confio? De cualquier manera, nadie sabe lo que pasara...
Elige la opcion que menos lamentes.
Eren... Confia en nosotros...
Maldita sea... No es buen momento para que aparezca uno de esos.
Debemos acabar con esa cosa de inmediato.
Esta cosa nos esta haciendo perder el tiempo...
Todo fue... en vano...
Todo fue... en vano...
Nuestro deber es evitar que los titanes entren en el Bosque de arboles gigantes!
No tenemos que enfrentarnos a todos. Solo contra los que se dirigen al bosque! Eliminenlos tan pronto como los vean!
Tenemos que parar a todo titan que venga hasta aqui? Que mision mas estupida...
Y que haras, Jean?
Que que hare? Seguir las ordenes, por supuesto. Y tu tambien deberias, no crees?
Esta bien... Ese excentrico esta acabado.
Aaaaah!
Por que corren asi?! De verdad son todos excentricos?
Que mas da! Lo unico que importa es que no los dejemos pasar!
Mierda! Como enfrentaremos a tantos?!
Se dirigen al bosque... y creo que se que titan acabamos de oir!
Nos encargamos de los titanes de los alrededores, pero nos separamos del resto del grupo...
Que esta pasando en el bosque? Eso fue un grito...?
Derribamos a unos cuantos, pero otros tantos lograron entrar al bosque.
En cualquier momento podria salir un titan de entre las sombras.
Tenemos ventaja en el bosque gracias a los equipos de maniobras, pero solo hasta cierto punto. Tengan cuidado.
Oye, mira! Esos titanes se estan comiendo a otro titan!
Crees que la titan hembra hizo que se la comieran para evitar que la capturaramos...?
Que raro... Estan devorando a la titan hembra sin dejar nada.
No nos queda mas remedio que eliminar a todos los titanes que la rodean.
Asi que su grito es lo que los atrajo hasta aqui...? Que fastidio.
Esta haciendo que se coman su cuerpo para destruir las pruebas...?
Esto, eh, viene un grupo de titanes! No parece que esten interesados en nosotros... Pero por que no?!
Ya nos preocuparemos de eso despues, comandante de seccion!
Miche, viene algun otro titan hacia aqui?
Mi nariz no sirve de nada con tantos titanes alrededor.
Miche! No nos enfrentaremos a todos esos titanes!
Es decision de Erwin si nos retiramos o no... Ahora tenemos que centrarnos en los enemigos que tenemos delante.
Que haces, Christa?
Estoy estableciendo una base para interceptarlos! Ayudame!
Eso lo aclara todo, no?
Si. La base esta lista, todo el mundo puede usarla!
Deberia estar construyendo una base asi, pero esos malditos titanes se interponen en mi camino!
Ymir! Te ayudaremos!
Ya esta todo listo, Ymir?
Si, la base esta lista, usenla como crean conveniente. Pueden agradecermelo mas tarde.
Alli se toparon con el enemigo... Deberiamos mandar refuerzos!
Nanaba! Como va la pelea? Estas bien?
Todos los titanes entraron en el bosque a la vez! Necesito ayuda!
Parece que logramos controlar la situacion...
Es raro verte en apuros, Nanaba.
Me salvaste la vida...
Gelgar deberia estar cerca. Si tiene problemas, tengo que ayudarlo.
Alguien esta peleando por alli!
Es Gelgar. No sobrevivira el solo!
Eh! Siento molestar, pero me echan una mano?
Me alegra que salieramos con vida de esta!
Te salvo un cadete, Gelgar.
Siento las molestias... y gracias.
Siento involucrar a un cadete como tu, pero Nanaba tambien esta por aqui. Tenemos que encontrarla!
Nunca pense que la devorarian tan rapido...! Quien estaba dentro de la titan hembra...?
Ese humo... Que sucede alli?
Vaya, es un enemigo mas fuerte de lo que esperabamos...
Entre los tres podemos con la titan hembra! Ustedes vuelvan al cuartel general tan rapido como puedan!
Yo tambien peleare!
No! Hazme caso! Tus poderes son demasiado peligrosos!
Que...? Dudas de nuestras habilidades, es eso?!
Vamos, Eren! No confias en nosotros?
Creo en la victoria de nuestro escuadron! Buena suerte a todos!
Deberiamos avanzar... sin mirar atras...
El escuadron de Levi deberia ser capaz de derribar a la titan hembra...
Una senal de humo! Alli hay soldados luchando... veteranos!
Estare bien, [0:HERO_FRND]! Tu ayuda a esos soldados!
No dejare que te acerques a Eren!
Moriras aqui y ahora...!
No capturaras a nadie!
Bien, eso deberia calmar las cosas por ahora!
Aprovechemos la oportunidad para reorganizarnos!
Nnng... Lo siento... Maldita sea, por que no me puedo mover?!
Arg... No me puedo levantar! Que ocurre?
Mierda, estoy herido... Arg!
Tal como dijo el teniente... Nadie sabe lo que pasara...
Dijo que evitaramos los remordimientos... Que se supone que debo hacer ahora, teniente?!
Debo confiar y seguir adelante... Esa es la opcion correcta.
Lo siento... pero tengo que luchar!
Aaaaaaah!
Arg, no... no puedo... continuar...
Arg, no puedo soportarlo... Mis lesiones...
Ag! Que demonios pasa con esa cosa...? Maldita sea!
Uf... Eren? Que haces aqui?!
Maldita sea, ahora solo lograremos ponernos en medio...
Apoyalos, [0:HERO_FRND].
(Todo porque decidi confiar en mis companeros... Y ahora esos soldados murieron...).
(Ojala hubiera confiado mas en mi mismo y hubiera empezado a luchar antes...).
(La hubiera matado de buenas a primeras!).
(Si me hubiera transformado en titan...).
(No... Deberia haber empezado a luchar antes...).
(Debi decidirme antes... Debi confiar en mi mismo en vez de confiar en los demas...).
(Pude salvar tantas vidas...!).
(Mi indecision mato a mucha gente).
(El teniente Levi tambien estaba alli... Juntos la habriamos derrotado, estoy seguro).
(Bien, lograron capturarla, pero...).
(Mi decision... Lo que elegi provoco la muerte de tantos...).
(Por mi culpa, todos han... No, espera! No es mi culpa, es la tuya!).
(Te destrozare... Te hare pedazos... Y luego me los comere!).
Llamo a mas titanes...? No queremos que nos rodeen. Derriben a todos los titanes de la zona!
Al final, Erwin tenia razon.
Estos titanes no se terminan nunca...
Voy por la titan hembra.
Si se prolonga la batalla, se escapara... Tenemos que centrarnos en rescatar a Eren.
Eren esta vivo.
La matare, la abrire y lo sacaremos de dentro de esa escoria...
Calmate y centrate en rescatar a Eren!
Si lo hubieras protegido mejor, nada de esto hubiera pasado...
Asi que tu eres una de las antiguas amistades de Eren, eh?
...
La derribare. Ustedes distraiganla.
Llamo a mas titanes? Solo nos trae problema tras problema...
Es rapida! Muy rapida... No podemos bloquear sus ataques.
Bien... Parece que se esta cansando.
Solo un poco mas...! Aguanta, Eren, ya vamos...
Vamos...! Salgamos de aqui!
Ese humo! Es una llamada de emergencia...
Vine a traer refuerzos por ordenes del capitan, pero aparecieron los titanes...
Puedes reabastecerte aqui!
Arg... Aaah!
Me ordenaron ayudar a Eren y al resto... pero me rodearon.
Puedes reabastecerte aqui!
Arg... AAHHHH!
Esos son... refuerzos?
Malditos sean! No se metan conmigo, titanes estupidos!
Esto ayudara a detenerlos!
Arg... Maldito seaaaaas!
Esos malditos titanes estan en nuestro camino...
Esta trampa deberia detener a los titanes durante un tiempo!
Maldita sea... No puedo hacer nada mas...
No podemos dejar que esto continue o se escapara.
Rapido! No hay tiempo... Vamos por la titan hembra!
Arg... por favor, espera... Eren...
Maldita sea... Yo...
Humo... Deben tener problemas con un titan. No me gustaria tener que enfrentarme a la titan hembra y a otro titan a la vez.
Maldita sea la titan hembra... Sus amigos titanes estan causando problemas serios...
Ya me estoy cansando... Tras Eren, rapido!
AARRGG! M-maldita sea... No puedo moverme!
Todos moriran... No, no dejare que pase...!
Vamos! Nuestro objetivo es capturar a Annie!
No dejare que se escape... Me asegurare de que la capturen!
Mierda, la titan hembra se quito las cadenas!
Pero debe de estar agotada... Recalculemos y preparemonos para un ataque unificado!
Debemos capturar a Annie cueste lo que cueste! No tendremos otra oportunidad si dejamos que se escape!
La titan hembra se esta escapando! Establece bases para bloquear su ruta!
Si colocamos trampas, tendremos mas oportunidades de atacarla! Asi podremos cansarla!
Los otros escuadrones pueden encargarse de detenerla! Adelantemonos y coloquemos las bases!
Todo esta preparado... Ven aqui, titan hembra!
La titan hembra cayo en una trampa! Que todo el mundo ataque!
Si colocamos bases y trampas, podemos impedir que se mueva! Hagamoslo!
Se esta acercando al muro! No podemos dejar que se nos escape!
Eso la detuvo! Esta oportunidad de ataque es demasiado buena como para dejarla escapar!
No lo logramos a tiempo... Se escapara!
No sirve de nada...! Escapara a este paso!
Parece que todavia se mueve... Date prisa y coloca la proxima base!
La titan hembra llegara pronto al muro... Tenemos que derribarla ya!
Cayo en una trampa! Tenemos que atacar ya...!
Terminaremos con esto en la proxima batalla! Que todo el mundo la traiga hasta mi!
Casi llego con Hange... Y entonces todo terminara al fin!
Mi fracaso le costo la mayoria de las tropas al Cuerpo. La responsabilidad es mia y solo mia...
No deberia ser capaz de huir mucho mas lejos. Preparense para capturarla!
Aaaarrrrgg!
No creia que todavia le quedara tanta fuerza! Maldita sea que debemos hacer ahora?!
No podemos dejar que la titan hembra se escape! NO dejen que salga de esta zona!
Las cuchillas no sirven de nada... Debo aguardar mi momento...
La detendremos! Atraiganla hasta aqui!
Bien hecho! Toma eso, titan hembra!
Demasiado tarde... Pero todavia tenemos una oportunidad! No desistan!
Colocamos una trampa aqui! usala con sensatez!
La tenemos! Es nuestra oportunidad!
Fracasamos... Espero que al proximo escuadron le vaya mejor!
La titan hembra llegara en cualquier momento... Podremos montarle una emboscada con esta trampa!
Funciono! Que todo el mundo ataque!
Fracasamos... Tenemos que dejarle el resto a la comandante de seccion Hange!
Solo un poco mas! Sigan haciendo que la titan hembra se dirija a mi!
La dirigieron hasta el lugar idoneo! Es hora de acabar con esto de una vez por todas...!
Oh, no! Si nos pasa, ya no podremos detenerla!
Eren...!
Eren volvio!
Nuestros ataques debieron debilitar a Annie en gran medida. Es hora de acabar con esto!
Annie debe estar cansada, sigan luchando y no se detengan!
No logramos cansarla lo suficiente... Tengan cuidado!
(Annie... Siempre mirabas a todo el mundo como si fueran idiotas inutiles...).
(Siempre parecias tan... aburrida).
(Pero habia algo que si lograba emocionarte: luchar).
(Lo ignoraste, como si no tuviera importancia...).
(Pero sabia que ni tu misma creias lo que decias).
(Recuerdo pensar lo mal que se te daba mentir).
(Annie... Por que haces esto? Que causa puede ser tan importante como para matar gente...?).
Annie... Vas a caer!
Rapido, Eren!
La tenemos acorralada! Es nuestra oportunidad, Eren!
Que demonios es eso...?!
No podemos dejar que arruine nuestro plan! Tenemos que derribarlo antes de actuar!
Eren tiene a Annie bajo control. Tenemos que apresurarnos y derrotar a este titan!
Ese titan esta acabado... Eren, ya vamos...!
Q-Que hace un titan aqui?!
Un titan en el interior...? No puede ser!
Aaah! Socorro!
Pense que aqui estaria a salvo...!
Grrrraaahh... Aaah!
Aaaag!
Pido disculpas a los cadetes. Es culpa nuestra haber acabado indefensos en esta situacion.
Si... No me gusta nada estar asi.
En fin... Lo primero es matar a los titanes cercanos.
Rapido! Si tardan demasiado, los titanes los rodearan y estaran atrapados.
Los cadetes deberian dividirse y ayudar a evacuar las comunidades de la zona.
Umf... Apartense, titanes!
Esto no se ve nada bien... Tenemos que derrotar a los titanes cuanto antes y sacar de aqui a los cadetes.
Hay un titan cerca de ese pueblo! Y no parece que terminaran de evacuar...!
Ay! Que alguien me ayude!
Gracias, soldado! Me salvaste.
Antes encontre esto... Te lo puedes quedar si quieres.
Maldita sea, no pudimos ayudar... Lo siento!
Distraere a los titanes, protejan a los cadetes!
El comandante de seccion Miche hara de cebo?! No podra sobrevivir el solo!
Confia en el! Es el segundo mas fuerte despues de Levi!
Gelgar, puedes establecer una base? Quiero comprobar si hay titanes en la zona.
Claro, yo me encargo!
Titan a la vista! Avancen a toda velocidad y eviten la lucha!
Eso es... Sigamos esquivando a los titanes mientras podamos.
Tengo un mal presentimiento... como si hubiera titanes cerca...
Tu crees? Me gustaria establecer una base si tenemos equipo de sobra...
Titan avistado! Viene hacia aqui!
Sasha tenia razon. Cambiemos de rumbo.
Ag! Hay un titan justo hacia donde vamos!
Maldita sea, tenemos que cambiar el rumbo!
Titan avistado! Eviten el contacto con el enemigo y sigan a toda velocidad!
Mierda! Tenemos un titan justo delante! Hacia donde vamos ahora?!
Ay, un titan! Tenemos que pasarlo de alguna manera!
Ah! Un titan justo adelante! No podemos seguir!
Otro? Maldita sea, estupidos titanes!
Ahora es nuestra oportunidad! Separense!
[0:HERO_FRND], como tienes equipo, esperaba que pudieras ir con Miche...
Puede que todavia haya gente intentando escapar... Necesitaras ayuda, te acompanare.
Comandante de seccion Miche, los cadetes se dispersaron! Dejenos ayudar!
Ustedes...? De acuerdo, ayudenme a acabar con los titanes de la zona.
Tenemos que detenerlos cueste lo que cueste.
De acuerdo, alla vamos!
Estupidos titanes... Acabare con todos!
Los titanes se dirigen en la misma direccion que los miembros del escuadron cuando nos separamos... Puedo olerlo.
[0:HERO_FRND], elimina a los titanes que fueron tras los miembros del escuadron y retirate con los demas.
Yo me quedare e intentare ganar algo de tiempo...!
Nosotros tambien nos separaremos! Mantengase a salvo, comandante de seccion!
La cosa salio bien... Ahora tengo que salir de aqui y reunirme con los miembros del escuadron.
Percibo el olor de humanos en esa aldea... Quiza haya algunos rezagados.
Eh, una aldea! Puede que aun quede gente por evacuar!
Aaah! Socorro! Auxilio!
Ah, muchas gracias por salvarme!
Aaah, titanes! Que alguien me ayude!
Gracias. Rezare por ti.
Ahi tambien hay una aldea...? Puede que aun quede gente.
No sabia que quedaran mas aldeas por aqui... Puede que aun haya gente en ella!
Maldita sea... No pude hacer nada para ayudar...
No te rindas! Te ayudare!
No! No llegamos a tiempo...!
Que le pasa a ese excentrico? Tiene algo extrano... Acabemos con el antes de que dane a los miembros del escuadron.
echame una mano, [0:HERO_FRND]! Tenemos que matar a esta cosa aqui y ahora!
Uf... Eso fue muy duro, pero estamos vivos.
Sal de aqui tan rapido como puedas, [0:HERO_FRND]!
Volvere a hacer de cebo! Ustedes sigan adelante!
N-no... Miche, no puede...
Aaaah! Para! Nooo!
Miche! Mierda! Como se atreven esos titanes...?
Eh, somos los refuerzos! Son los unicos supervivientes?
Esta zona parece estar bien... Deberiamos dispersarnos!
Arg! Mataron a cadetes... y es culpa mia. Lo siento...
Ese olor... Se acerca un enemigo fuerte.
Esa senal de humo significa que... hay un enemigo especialmente fuerte!
Una senal de humo... Debe de haber un titan poderoso cerca.
Umf... Me da igual lo fuerte que sea un titan, lo matare!
Un titan, y es de los fuertes... Podremos derrotarlo?
Un enemigo fuerte? Seguro que podemos acabar con el.
Si, lo logramos!
Bien hecho, [0:HERO_FRND]! Sabia que podrias!
Se acabo... Bien hecho, [0:HERO_FRND].
[0:HERO_FRND]! Que haces aqui?! Y lo mas importante, viste a un nino pequeno?
Tenemos que detener a los titanes para que el nino pueda escapar!
Distraere al titan mientras tu atacas!
Ese nino no puede haber ido lejos. Tenemos que asegurarnos de que no pase nada malo...!
Ayudare con mi arco! Si le disparo en los ojos, perdera el equilibrio!
Quedate aqui... Nuestro objetivo es grande y lento.
Si morimos ahora, el nino no podra escapar.
Muchas gracias!
Ire por el nino! Tu asegurate de que no se quede nadie atras!
Ug...! Ah...!
No...! Los titanes estan rodeando al nino!
Tenemos que acabar con los titanes y despejar un camino seguro antes de que rodeen al nino del todo!
Todos los demas huyeron ya. No quedaba nadie para ayudarme...
Estaras bien... Te lo prometo.
Por que tengo que acordarme justo ahora... de los dias tontos del pasado?
No puedo... pensar en nada mas.
Si no nos damos prisa, el nino acabara rodeado por los titanes!
No tenemos tiempo! El nino no podra escapar si no detenemos a los titanes!
Aaah! Que alguien me ayude!
G-Gracias por salvarme! Ire a pedir ayuda!
Nooo! Socorroooo!
Me salvaste la vida, gracias! Ire a buscar ayuda!
Vine a ver que pasaba... pero habia demasiados titanes! Necesito ayuda!
G-Gracias! Hare los preparativos para mejorar la lucha!
Me llamaron para ayudar... pero ahora soy yo quien necesita ayuda! Me echas una mano?
Gracias! Pero las cosas no se ven nada bien... Hare algunos preparativos.
Parece que saldremos de esta...!
Me estas... ayudando? Tengo que salir de aqui...
Hay titanes en el puente?! Sin el, nadie podra escapar...!
Sasha?! [0:HERO_FRND]?! Pero que hacen aqui?!
Dejemos las reuniones emotivas para despues, Daz! Tenemos que cumplir nuestro deber y ayudar a los aldeanos!
Si no nos damos prisa, ese nino no podra escapar!
Sasha! P-Por que estas desarmada? Haras que te...!
No pasa nada, ya me las arreglare! Tu sigue ayudando!
No habia vuelto a luchar desde Trost... Uf... No esperaba volver al frente!
Rapido! Tenemos que matar a esa cosa cuanto antes!
Ya no puedo mas! Mata al titan de una vez!
No podemos hacer esto solos! Necesitamos refuerzos!
Gracias! Ire a establecer una base!
Uf... Ya se puede usar el puente otra vez!
Que alivio...!
Deberia comprobar el resto de las aldeas...! Oye, explorador, puedes arreglartelas aqui?
Otras aldeas?! Es que aun no terminamos?!
Ya casi terminamos! Solo tenemos que salir de la zona donde estan los titanes...
Uf! No es un buen momento para que llegue un titan tan grande!
Pero vamos a tener que jugarnosla!
Lo logramos! Muchas gracias, [0:HERO_FRND]!
En serio? Tienes que estar bromeando...
Tenia que pasar justo ahora...!
No, ahora no...!
Grrr! Estan como locos! Cuidado!
Este no nos lo hara nada facil. Esten alerta.
Lo logramos! Sabes algo, [0:HERO_FRND]? Podrias convertirte en una leyenda de la caza!
Vaya logro impresionante.
Refuercen nuestras defensas, rapido! Tenemos que detener el avance del titan!
Muy bien, [0:HERO_FRND]! Primero, ayuda a reforzar las defensas, si?
Matare a los titanes que hay por aqui para ganar tiempo hasta que las defensas esten listas... Me voy!
Si la base principal cae, la humanidad estara perdida...
[0:HERO_FRND], mejoraste un monton desde Trost.
Las defensas estan casi completadas! Sigan protegiendo a nuestros companeros!
Todo esta listo para la base! Las defensas estan completas.
No podemos dejar que los titanes atraviesen las defensas!
Usa bien la base para acabar con los titanes.
Atacan a los companeros de la linea de defensa! Protegelos!
Los companeros que mantenian la linea de defensa cayeron... La mision fracaso...
Tenemos que proteger la base principal... cueste lo que cueste!
Protejan la base principal! Si cae, todo habra terminado!
La base principal esta a punto de ser destruida! Rapido, a cazar titanes!
Maldita sea, no puedo reforzar la base con tantos titanes alrededor! Ayuda!
Gracias. Reforzare la base ahora mismo.
Tengo que reforzar la base, pero ahora... me van a comer!
Lo siento. Ya puedo reforzar la base.
Que haces aqui, [0:HERO_FRND]? Da igual, no tenemos tiempo para charlar.
Nos asignaron a partes destruidas del muro... pero los titanes se interponen en nuestro camino.
Lo siento, [0:HERO_FRND], podrias ayudarnos?
Hannes! Los titanes se acercan!
Mierda, por que tuvieron que aparecer todos estos titanes de golpe?
Diria que de momento estamos bien, pero no podemos irnos de aqui...
Tenemos que reforzar el frente! Usa la base con astucia, no podemos perder el tiempo!
Entendido! Asegurare una ubicacion para la base!
No podemos continuar con la mision...
Retiremonos por ahora!
Quiero crear una distraccion, pero en esta situacion es dificil...
Gracias! Ahora podre crear la distraccion.
Me ordenaron crear una distraccion, pero no puedo hacerlo en estas circunstancias...!
Gracias! Ya puedo ponerme manos a la obra con la distraccion!
Toca proporcionar refuerzos! Primero, tenemos que reforzar el frente!
Muy bien, toca establecer una base y apoyar al frente!
Mucho mejor...
Alerta! Vienen hacia aqui varios titanes!
No nos echaremos atras ahora...! A todas las tropas, carguen! Voy con ustedes!
C-Capitan..!
Erg... Aaag!
Jamas pense que veria al capitan Woermann demostrar tanto valor...
Impresionante!
Logramos contener su avance. Aunque aun no terminamos...
La base principal esta en ruinas. Es el fin de la mision...
La base principal esta destruida. Es el fin de la mision y la humanidad... esta...
Si destruyen la base, se acabo todo. Asi que supongo... que es el fin...
P-Pero que...?!
M-Matalo! Ya!
No puedo seguir luchando... Puedes ocuparte del resto?
Lo siento... No puedo hacer mas.
Tengo que volver a la retaguardia. Ocupate del resto.
Empecemos con los titanes que rodean la torre. Siento tener que meterte en esto, [0:HERO_FRND], pero cuento contigo!
Malditos sean...! Acabemos con esto!
Hay cadetes indefensos en la torre... Tenemos que centrarnos en protegerla!
No le pondran un dedo encima a nadie, gigantes estupidos!
Eso fue peligroso, Geldar...
Yo hago las cosas asi... Te reto a contar cuantos voy derribando!
Que valiente... No olvidare esto.
Esto no es bueno... No se acaban nunca.
Todo salio bien al final gracias a ti. Yo tambien me unire a la lucha!
Maldita sea... Lo unico que podemos hacer es esperar aqui...
No soporto mirar sin hacer nada... Quiero pelear...
Pues vaya... Lo unico que podemos hacer es prepararnos para lo peor.
Ojala pudiera hacer algo... Soy un soldado, maldita sea!
Es que lo unico que podemos hacer es sentarnos en silencio y ver como destruyen la torre...?
Y con esto nos encargamos de los titanes de la torre.
Los exploradores estan a otro nivel respecto al resto de los soldados.
Ahi..! Otro grupo de titanes llega por la retaguardia!
Podemos parar un segundo para recuperar el aliento?!
No se si sobrevivire a esto, pero mientras viva, seguire luchando!
Ug... Malditos titanes, siempre en medio! A este paso no podre defender la torre!
Gracias... Ahora puedo centrarme en proteger la torre.
Nos encargamos de la mayoria de los grandes...
Es gracias a la torre... Normalmente no luchamos en condiciones tan favorables.
Si... Creo que podemos lograrlo.
Eh? Que es eso...?
Que?! Parece que las rocas que nos estan lanzando vienen del muro!
Quedarse juntos es peligroso... Sera mejor que nos separemos y vayas a proteger la torre tu!
[0:HERO_FRND], podrias instalar una base para interceptarlos alrededor de la torre? Te dejo trabajar!
Estas rocas... Las esta tirando el titan bestia?! Iba en direccion al muro...
Guau...! Se acercan muchos titanes! Mierda, hay muchisimos!
Es como si los titanes hubieran creado una estrategia...
Me parece que estan jugando con nosotros...
Date prisa con la base! Si no la acabas rapido, no servira de nada!
Date prisa con la base! La torre no aguantara mucho mas...!
Creo que podemos encargarnos de los titanes que quedan. Pero tenemos que hacer algo con las rocas que nos lanzan!
Mierda... La torre no va a aguantar!
Rayos, me quede sin gas!
Rayos... No puedes luchar sin gas. Tiene que haber una solucion!
No me pienso rendir todavia! [0:HERO_FRND], encuentrame un caballo que aun pueda moverse!
Buen trabajo! Podemos usar el caballo para buscar ayuda... Resiste hasta entonces!
Siento que tengas que quedar aqui... pero solo sera un momento!
Ese titan bestia se dirige hacia aqui! La cosa no se ve bien!
Sinceramente, esta es una buena oportunidad. Si matamos a esa cosa ahora, dejara de lanzar piedras!
Gaste todas mis cuchillas y el gas... Las tuyas se estan desgastando tambien, no?
Si... pero no podemos rendirnos hasta que todo haya acabado.
A cuantos crees que matamos entre los dos?
No lo se... No tuve tiempo de llevar la cuenta.
El titan bestia esta huyendo...? Eso quiere decir que lo logramos, verdad?
No, este sitio sigue lleno de titanes... Malditos monstruos...
Ag, esto no se ve nada bien! Si la torre cae, estamos perdidos...
No! Conseguira destruir la torre!
Parece que estamos en un gran problema!
Se mueve de una manera extrana... Ten cuidado, [0:HERO_FRND]!
Increible, [0:HERO_FRND]! Me alegro de que estuvieras aqui para ayudar...
Arg... Me niego a rendirme!
Maldita sea, No puedo morir aqui... aun no!
Ey... Esa cosa va tras Ymir!
No... Ymir tambien es una titan...?
Escuchaste, Christa? Ymir... puede transformarse en un titan...
No tenia ni idea. Siempre fuimos buenas amigas... pero nunca...
Siempre supo que era un titan. De que lado esta?
De que lado? Crees que es una enemiga de los humanos?
Siempre tuvo estos poderes, no? Nadie sabe lo que pasaba por su cabeza...
Ymir...
(M-Mori... para que muchos otros puedan ser felices).
(Pero juro que si algun dia revivo...).
(No vivire mas que para mi...).
Podria haber usado sus poderes de titan para escapar con vida.
Pero ahora... esta arriesgando su vida para protegernos...
Mira! Podemos reabastecernos en aquella base de alli!
Puede que haya provisiones en aquella base y que podamos reabastecernos!
Una base! Podemos reabastecernos aqui!
Seguramente en la base haya provisiones que podamos usar!
Ey! Encontre provisiones que nos serviran en la torre!
Mira! Hay provisiones en la torre y estan en buen estado!
Mira esto! Podemos utilizar las provisiones que estaban en la torre!
Mira, encontre algunas provisiones en la torre que nos pueden ser utiles!
Ahora, separemonos y vigila la zona! El resto del personal, que se centre en derrotar a los titanes y en ayudar a los cadetes!
La mayoria de los cadetes no tienen ningun equipo! Nos tenemos que dar prisa para ponerlos a salvo!
Pero que...? Ese titan esta atacando a otros titanes...
Ese titan es Ymir! No la ataquen!
Quieres decir que Ymir tambien puede transformarse? Como Eren?
No ataques a ese titan! No creo que nos haga nada!
Teniendo en cuenta la situacion, hiciste un gran trabajo, [0:HERO_FRND].
Lo siento, mis queridos titanes... Pero hoy no tengo tiempo para jugar con ustedes.
Hange tiene razon. A ese titan no le interesa atacarnos.
Ese titan es un humano transformado, como Eren?
Tambien me voy a meter en esto!
Espera, no tienes por que luchar!
Tengo que ayudar al resto lo mas rapido que pueda!
Contamos contigo, Mikasa!
De donde salieron todos esos titanes?
Podemos pensar mas tarde en eso, Armin. Ahora necesitamos concentrarnos en derrotar a esos titanes!
Comandante de seccion! Pusimos a salvo a todos los miembros de la Unidad de instruccion 104!
Que buena noticia! Ahora podemos centrarnos en los titanes que quedan!
Llegan refuerzos del enemigo por todas partes! Nos estan acorralando!
Preparense para atacar! Los refuerzos enemigos estan en camino!
Hay un nuevo grupo de titanes bajando en el castillo Utgard!
Ahorra fuerza, Eren. Yo luchare por ti...
No te preocupes tanto, Mikasa! Puedo arreglarmelas por mi mismo!
Umf! Cada vez que derroto a un titan, aparece otro enseguida!
No se acaban nunca. De donde demonios vienen?!
Darle vueltas a la cabeza no sirve de nada. Enfrentarse a ellos es la unica opcion!
Se acerca otro grupo de titanes!
Arg... Preparense! Ahora les ensenaremos de que estamos hechos los humanos!
Estoy listo para luchar!
Voy a ensenarles de que son capaces los cadetes!
Todos los titanes que rodeaban el castillo fueron derrotados!
Uf, evitamos la catastrofe... Christa, te importaria decirnos que paso?
Conny! Te ayudare!
Ya basta! Comencemos la evacuacion mientras podamos!
Gracias, Eren! Te debo una!
Au, eso duele! Piensan que pueden detenerme tan facilmente?!
No sigas luchando, Eren! Retirate!
Lo siento! Te dejo el resto a ti!
Christa, voy a ayudarte...
Date prisa, Christa... Yo me ocupo del resto.
Mikasa... Muchisimas gracias!
Aah, no... Estoy herida...
No te fuerces tanto, Mikasa. Ve a la retaguardia y llevate a los cadetes contigo!
Bien, Hange. Estoy en ello.
Reiner, dejame esto a mi!
Uf... Todo salio bien. Aprovecha esta oportunidad para retirarte, Reiner.
Gracias, Armin, fuiste de gran ayuda!
No... No aguantare mucho mas!
Armin! Calmate y dirigete a la retaguardia!
Entendido!
Yo te cubro.
Vete ahora, rapido! Todo saldra bien!
Gr-Gracias. Creia que estaba perdido...
Son duros de roer!
Moblit, que no te alcancen! Toma a los cadetes y salgan de aqui!
Entendido, comandante de seccion...
Esto no se ve nada bien. Destruiran la torre!
No... La torre no aguantara mucho mas! Que hacemos ahora?
Aaaaaaah!
Esto no se ve nada bien... Acabaran con Ymir!
Ymir esta en peligro... Que alguien la proteja!
Ah... aun le queria... decir... a Ymir...
No... no puedo morir... aqui no...
Vaya, este me intriga mucho! Me gustaria observarlo con atencion si no tuvieramos tanta prisa!
Este es interesante... pero no tenemos tiempo que perder.
Este titan me intriga, pero me temo que tenemos que matarlo.
El titan colosal... se comio... a Ymir?!
Que todas las unidades ataquen al titan colosal hasta acabar con el! Es el verdadero enemigo de la humanidad!
El vapor nos repelio a todos... Tenemos que acercarnos como sea!
Ese vapor es muy poderoso... No podemos acercarnos asi como asi...
Creo que solo podemos acercarnos cuando el vapor es mas debil... Solo tengo que encontrar el momento para atacar.
Podemos protegernos del vapor detras de estos escombros!
Muevete con cuidado! Tienes que tener paciencia y esperar tu oportunidad!
El titan acorazado y el titan colosal... eran en realidad Reiner y Bertholdt?
No podemos seguir capturandolos! Hay que matarlos, y sin dudar un instante.
El vapor del titan colosal se hace mas fuerte a medida que te acercas... Ten cuidado.
El vapor esta lanzando los escombros por los aires! Ten cuidado al avanzar!
Guau! Esta lanzando escombros por los aires otra vez! Ve con cuidado al avanzar!
Protegete tras los escombros si ves que el vapor te empuja hacia atras! Deja que pase y luego continua!
Tranquilizate! Encuentra la pila de escombros mas cercana!
Ahora! Hora de acercarse mas!
Se mueve despacio... Tranquilizate y analiza sus movimientos con atencion.
Ymir no puede estar muerta... Por favor... No dejes que suceda...
Ymir se esta ocupando del titan acorazado. Concentremonos en el titan colosal.
Es muy lento... Si logramos acercarnos lo suficiente, no deberiamos tener problemas para cortarle la nuca.
Retirada general!
Se esta protegiendo con vapor mas poderoso! Ahora no podemos atacarle... Que hacemos?
No tenemos otra opcion mas que esperar... Armin, vienes conmigo! Nos encargaremos del titan acorazado!
Me intriga durante cuanto tiempo puede seguir quemando su propio cuerpo... Tarde o temprano tendra que salir de aqui.
A diferencia de la titan hembra, su cuerpo siempre esta duro. Debe de haber algun modo de derrotarlo...
Mikasa! Retiremonos e intentemos encontrar el punto debil del titan acorazado!
Ag! Aqui no podemos hacer nada!
No... Si su cuerpo fuera duro como la piedra, no seria capaz de correr asi.
En las armaduras que usaban en el pasado, siempre habia puntos que quedaban al descubierto... Como las axilas, la ingle... y la parte trasera de la rodilla.
(Eres un tipo genial, Reiner).
(Antes deseaba ser tan fuerte como tu...)
(No se lo en que estas pensando, Reiner, pero no eres mas que basura humana).
(El simple hecho de recordarte con tu cara de santurron me da ganas de vomitar).
(Llego la hora de exterminarte, eres una maldita plaga!)
Se le cayo la armadura!
Espera, no es esa la tecnica... que uso Annie?
(Funciono! Esa llave funciono! Puedo seguir luchando!)
Que? Fue rapidisimo!
(Derribar a tu oponente es una opcion rapida y poderosa. No hay manera de defenderse!)
(Si no quieres rendirte... que asi sea! Simplemente apartate de mi camino!)
El titan acorazado se esta comportando de manera extrana... Crees que tiene un as bajo la manga?
Eren! No! Nunca lograras ganar en la primera pelea!
Acaso perdio el control?!
Eren, aguanta! Hare todo lo que pueda para ayudarte!
Tenia que haberles cortado la cabeza cuando tuve la oportunidad...
Era mi ultima oportunidad... No tendre otra igual... Por que? Por que no lo hice?
Eren esta volviendo en si! Es posible que aun pueda lograrlo!
Tengo un mensaje! Vimos titanes dirigiendose hacia aqui! Nunca habiamos visto titanes asi!
Maldicion... Vaya suerte... No podemos permitir que nos interrumpan.
Son una amenaza para la humanidad, como el resto. Hay que luchar e ir con cuidado!
Lo logramos... Que alivio! Pero me preocupa Eren. Volvamos rapido!
Eren...!
A todas las unidades! Busquen a Eren y rescatenlo!
Eren debe de estar en algun lugar de este bosque. Encontremoslo, rapido!
Esta lleno de titanes. Como vamos a poder encontrar a Eren asi?
Primero hay que acabar con algunos de estos titanes! Asi sera mas facil encontrarlo.
De verdad Reiner y Bertholdt eran nuestros enemigos todo este tiempo? No me lo creere hasta que me lo digan ellos.
Christa, no deberias estar en primera linea...
Me da igual las veces que me lo repitas. No puedo quedarme aqui de brazos cruzados mientras Ymir esta secuestrada.
Reiner... Bertholdt... Por que hicieron esto?
Si no nos damos prisa, intentaran secuestrar a Eren!
Piensas que Eren se rendiria sin luchar? No te preocupes, mientras le queden fuerzas seguira luchando. Estara bien!
Maldita sea... Hay demasiados... Ten cuidado, Eren...
Arg!
Ese grito... Era Ymir?
No podemos dejar que se lleven a Christa tambien! Tras ellos!
Es hora de empezar nuestra mision. Primero destruiremos a todos los excentricos del bosque!
Solo vamos por los excentricos. Ignoren a cualquier titan normal! No tenemos mucho tiempo... Rapido!
La presencia de excentricos es un obstaculo para nuestra mision! Acaben con ellos tan rapido como sea posible!
No tenemos ni un segundo que perder... Dense prisa y derroten a esos excentricos!
Que quiere decir Erwin con eso de que solo tenemos que acabar con los excentricos?!
Debe tener alguna razon... Que estas tramando, Erwin?!
Guau...! Este excentrico ataco de repente de la nada! Que alguien me ayude!
Gracias por el apoyo... Fuiste de gran ayuda.
No esperaba que ese excentrico atacara tan de repente... Que alguien me ayude a eliminarlo!
Lo logre gracias a ti.
Los preparativos estan completos... Atencion a todos los escuadrones! Dejen que los titanes los sigan y vengan conmigo!
Maldicion... La mision llevo demasiado tiempo. Ahora no hay esperanza para Eren... o la humanidad...
Ya esta! Este es el momento en que se decidira el destino de la humanidad! Al ataque!
Ag!
Esa era Ymir... Si se mete en mi camino tendre que matarla primero.
Espera, Mikasa! No mates a Ymir!
Eso depende de ella! Matare a todo el que se ponga en medio! La decision es suya!
Ymir morira si no hace lo que dicen Reiner y Bertholdt! No tiene opcion!
...!
Hay pocas vidas que me importen... Mis enemigos hicieron que decidir fuera muy facil hace seis anos.
Asi que no vengas en busca de compasion. No tengo tiempo ni lugar en mi corazon como para que me importe.
Christa, escoges a Eren o a Ymir? Cual sera? Tambien te meteras en mi camino?
...?!
Ag!
Detente, Ymir! No luches! Moriras!
Por favor, Ymir... No tenemos tiempo!
Hazte a un lado, Ymir! Si te pones en mi camino, no dudare en matarte!
Entonces, Ymir... Tu tambien nos traicionaras, es eso?
Ymir, tu tambien, no...! Por favor, apartate!
Esa es Ymir...? Si se mete en medio no nos quedara mas remedio que matarla.
Comandante Erwin! Maldita sea!
No me digas... De todas las cosas, ese excentrico esta intentando obstruir nuestra base?!
De acuerdo! Ahora podemos atraer a los titanes hacia aqui!
Dense prisa y acaben con esos titanes! Apoyaremos a las tropas en el frente!
Gracias por la ayuda... Con esta base podremos atraer a los titanes hacia aqui!
Ese titan es... el del otro dia!
Viste eso? Voy a rescatar a Eren y traer de vuelta esos dias tranquilos que soliamos pasar!
Arg! De nuevo... no logre protegerlo...
Ymir no nos detendra! Todos al titan acorazado!
Eren... Voy por ti!
Una senal de humo! Esto me da mala espina...
Ya tenemos demasiado con lo que lidiar... Ocupemonos de esto rapido para que podamos volver a salvar a Eren!
Bien hecho! Ahora, de vuelta con los otros!
Tienen al comandante Erwin...?! Como continuaremos con la mision...?
Ahora Reiner lanza titanes?! Maldita sea, nos esta dividiendo!
Si se escapan con Eren, la humanidad esta acabada...! Tenemos que encontrarlo ya!
No podemos ser imprudentes o llegaremos demasiado tarde...! Primero tenemos que dirigirnos hacia la senal de humo!
Mientras estemos separados estamos en peligro...! Rescata otros escuadrones y reestructura tus unidades!
Quiza consigamos informacion sobre Eren tambien... Rescatemos a tantos como podamos!
Maldita sea, los titanes estan atacando a la Policia militar! Si no los ayudamos, moriran...!
Yo no queria salir de los muros... Por que tenia que pasarme esto a mi?! Maldita sea!
Estoy buscando a Eren Jaeger. Sabes algo...?!
A quien le importa Eren! Es la razon de que estemos en este problema, no?
Maldito seas!
Mierda, llegamos demasiado tarde...!
Calmate, Christa! Mierda, casi no podemos ni hablar con estos titanes alrededor!
Conny, estas bien?!
Cubreme, [0:HERO_FRND]! Quiero hablar con Christa y los otros!
Gracias! Por fin podremos hablar con ellos!
Solo tenemos que persuadir a Christa y a Ymir, y volver al frente!
Ymir...?! Ag!
Y Christa?! La volvieron a devorar?!
Ymir la agarro y huyo! Vamos a buscar a Eren, asi que encargate tu de esos dos!
Es solo cuestion de tiempo hasta que sea comida para titanes... Ayuda!
Uf, creia que estaba perdida... Gracias!
Has visto a Eren Jaeger?
No, lo siento... Pero cuando todos nuestros preparativos esten listos, te ayudare!
Aaahhh!
Mierda... Cuantas vidas perdimos ahora?
Me devorara...! Que alguien venga, rapido!
Me uni a la Policia militar porque no queria luchas contra titanes...
Sabes donde esta Eren Jaeger? Tenemos que asegurarnos de que esta a salvo!
No tengo ni idea! Probablemente en el estomago de algun titan!
Noooo!
Maldicion, no pudimos salvarlo!
La Tropa de guarnicion esta luchando con los titanes! No podemos ignorarlos... Tenemos que ayudarlos!
No habria sobrevivido si no fuera por ti...!
Estamos buscando a Eren Jaeger...! Sabes donde puede estar?
No lo se... Pero vi a alguien del Cuerpo de exploracion al sur.
Si son del Cuerpo, quiza hayan estado con Eren en el frente... Vamos!
Eren tambien me preocupa... pero y Mikasa?
El Cuerpo de exploracion ataco al enemigo! Apoyemoslos!
Nos salvaste... Gracias!
Has visto a Eren? Necesitamos encontrarlo cuanto antes para mantenerlo a salvo!
Eren? Se me ocurre donde puede estar... Bien, vamos!
Que demonios esta pasando? Los titanes corrieron hacia Reiner!
No lo se... Pero si queremos retirarnos, ahora es el momento!
Necesitamos caballos para retirarnos... Los preparare. Mientras tanto, protege a Jaeger!
(No podemos dejar que se lleven a Eren. Acabemos con esto de una vez por todas!).
Es esto algun tipo de broma...?! Hay titanes por todas partes!
No quiero morir...! Tenemos que vencerlos!
No importa cuantos matemos, siempre hay mas...! Solo es cuestion de tiempo para que nos sobrepasen...!
Basta, Reiner...! Pedazo de mierda!
Ymir, cuando estoy contigo, no importa donde vayamos o lo complicada que se ponga la cosa, no tengo miedo!
No se acerquen a mi, idiotas!! Maldita sea, los matare!!
Dije que no se acerquen a mi, bastardos! Les arrancare todos los miembros!
Me estoy quedando sin chuchillas y gas...! Si tengo que montar esta base necesito proteccion!
Ahora podemos reabastecernos...! Gracias!
Ag!
No podemos reabastecernos, asi no! Que hacemos...?!
No me quedan casi cuchillas ni gas...! Creare una base para darme refuerzos!
Gracias por la ayuda! Ahora podemos reabastecernos!
Altooo!
Estan muriendo mas de nuestros camaradas...! Tenemos que acabar con esto con el gas y las cuchillas que nos quedan!
Eren y Mikasa no pueden luchar...! No podemos dejar que se alejen demasiado de nosotros!
Los caballos aun no estan listos...! Tenemos que resistir un poco mas!
Mierda, los caballos aun no estan listos! No aguantare mucho mas...!
Maldita sea... Reiner viene directo hacia mi!
No! Hicimos todo lo que pudimos para proteger a Eren de los otros titanes...!
(No estabamos intentando proteger a Eren?! Que hacen aqui?!
Los caballos estaran listos pronto. Aguanta un poco mas!
Que demonios crees que haces, Reiner? Contestame!
No sirve de nada, Jean! Nuestra unica opcion... es acabar con el!
(Pensaba que se te daba bien esto, [0:HERO_FRND], pero no tanto...).
(Puede que causes mas problemas de los que esperaba).
Como puedo detener a Reiner? Que debo sacrificar para cambiar la situacion...?!
(Eres persistente, [0:HERO_FRND]! Ahora, dejate de tonterias y rindete ya!).
Compartimos sudor, sangre y lagrimas durante estos tres anos! Como te atreves a mostrar tanta indiferencia al enfrentarte a nosotros ahora?
(Soy un guerrero... Consigo mis objetivos sin importar lo que tenga que hacer!).
Esto es... donde yo...? Maldita sea, no!
Eren! No, esto no puede ser...
Los caballos estan listos! Toma a Eren y salgan de aqui!
Aaaaaagggg!
Puf... Maldicion... no!
Esto es como... un mal sueno... Ja, ja...
Mas titanes...?! Como si las cosas no estuvieran bastante mal ya...!
Tenemos que eliminarlos antes de que pase algo malo!
Gracias por vencerlos! Quiza ahora tengamos una posibilidad!
Protejan nuestra ultima linea de defensa con sus vidas! Si los titanes pasan por aqui, toda esperanza para la humanidad esta perdida!
Dejen la lucha a la Tropa de guarnicion y al Cuerpo de exploracion! La Policia militar se concentrara en defender la base!
El destino de la humanidad depende ahora mismo de esta pelea! Es hora... de ofrecer sus corazones a la causa!
Las rocas causaron graves danos... Tropa de elite! Quiero ver a ese titan bestia muerto!
No tenemos suficientes soldados para reforzar nuestra linea de defensa... Algunos estan ocupados con los titanes y no nos pueden ayudar.
No podemos perder... No podemos dejar que atraviesen el muro Sina...
Uf, titanes estupidos...! Se estan acercando cada vez mas!
El titan bestia... Es incluso mas poderoso de lo que habia imaginado. No podemos desperdiciar tiempo con otros titanes ahora mismo.
Los titanes estan bloqueando el paso! No podemos continuar...
Que hacemos? Tenemos que encontrar la manera de pasar!
Muchisimas gracias! Ahora puedo unirme a la linea de defensa!
Voy en camino! Ganaremos esta batalla y volveremos a casa con vida, lo se!
Si lo matamos, dejara de lanzar piedras! Tenemos que vencerlo de alguna forma!
Entendido, capitan! Escucha, titan bestia! Por el bien de la humanidad, tenemos que acabar contigo...!
Tenga cuidado, capitan! Es tan listo como un humano!
Mierda, se escapo! Pero por lo menos ya no tirara mas piedras!
Capitana Rico! Maldita sea, aun no acabamos! Tenemos que vencer a esa cosa para que deje de tirar rocas!
Maldita sea, se escapo... Pero por lo menos no tendremos que preocuparnos mas de las rocas!
Una senal de humo... y viene de una zona crucial para expandir nuestra linea de defensa!
Maldita sea, los titanes estan en medio! No podemos montar una base en estas condiciones! echenme una mano!
Si montamos mas bases de defensa, podemos fortalecer nuestra linea.
La base esta lista!
Nos uniremos tambien!
Nuestra linea de defensa todavia no ha caido. Tenemos que asegurarnos de que resista!
Sigan manteniendo la linea de defensa!
Nuestro trabajo hoy aqui muestra que la humanidad es superior!
No creo que esto haya acabado. Que quiere ese titan bestia?
El titan colosal esta dentro de los muros! La puerta interior del muro Sina esta destrozada!
Esta intentando destruir el muro desde el interior! Debemos vencer a ese titan colosal y mantener la linea de defensa a la vez!
Si consigue salir al exterior, la humanidad esta perdida. Tenemos que vencerlo antes de que alcance el muro!
Esa senal de humo es del escuadron que estaba montando una base? Sin la base, sera dificil expandir la linea de defensa!
Maldicion... No voy a perder contra un titan estupido!
No hay forma de vencer a esta cosa... Que alguien me ayude!
Gracias por la ayuda! Todavia tenemos una oportunidad!
Creo que estare mas segura con ustedes... Dejen que luche a su lado.
Ag, me hirieron... Por favor, usa esto en mi lugar para montar una base!
Gracias. Gracias a ti expandimos nuestra linea de defensa.
Montar la base costo demasiado... No logramos expandir nuestra linea de defensa...
Yo tambien voy! Matare hasta el ultimo de ellos!
A este paso, el pronostico no es bueno... Quiero que luches junto a mi, [0:HERO_FRND].
Arg... Esa bestia torpe es un fastidio...
Bertholdt... Voy a matarte aunque sea lo ultimo que haga!
Ya no me cabe duda... Esta vez voy a matarte.
Bertholdt... Lo siento, pero no puedo dejar que hagas esto!
Maldito seas, titan largucho! Voy a matarte aqui y ahora!
Como te atreves a darnos una apunalada por la espalda, Bertholdt...! Vamos, te reto! No tienes posibilidad de vencerme!
Todavia no puedo creerme que hicieras esto! Aun asi...
Tantos companeros mios cayeron por tu culpa... Hora de la venganza!
Este monstruo... Acaben con el!
No me subestimes por ser de la Policia militar. No me rendire facilmente!
Hay tantas preguntas que quiero hacerte... Se un buen chico y calmate, Bertholdt.
Por fin llego la hora de ajustar cuentas contigo de una vez por todas...
Arg... El Cuerpo de exploracion tambien tiene que luchar contra esta cosa...?!
Que?! Es el titan colosal? Como se supone que vamos a vencer a esa cosa?
No dejen que el titan colosal escape!
Solo atacaba el muro para dar tiempo a que rescataran a la titan hembra... Que no escape!
Genial, un momento perfecto para que mi equipo de maniobras falle...
El titan acorazado escapo! Abandonen la defensa y persigan a esa cosa!
El titan colosal esta indefenso... pero la puerta exterior no sera segura mientras el titan acorazado siga vivo.
Tras el titan acorazado! No podemos dejar que escape.
Tranquilizate, Eren. Nos ocuparemos de Reiner!
Me alegra que te hayas recuperado, Eren. Pero no tenemos tiempo para descansar...
Ahi estas, titan bestia... Te matare!
Me encargare del titan bestia. Caera.
Maldita sea, se escapo...! Aunque al menos ya no tenemos que preocuparnos de que nos lancen rocas.
Oye... Adonde vas?! Maldita sea!
Tengo que matarlo... pero no puedo... moverme...
Maldicion... No es momento para que mi equipo de maniobras deje de funcionar...
Basta de vacilar... Esta vez acabare con el titan acorazado.
Tenemos que luchar! No podemos dejar que escape!
Maldita sea! No dejare que te escapes, Reiner!
Sinceramente, ni yo mismo me lo creo... Pero no tenemos opcion!
Tenemos que hacer esto... No iras a ninguna parte, Reiner!
Puede que seas humano... pero eres enemigo de la humanidad.
Eres un monstruo que fingia ser humano! Llego tu hora!
No dejare que te salgas con la tuya, titan acorazado...! No saldras de esta con vida!
Por el futuro de la humanidad... No podemos dejarte escapar.
Tu cuerpo parece bastante robusto... Aun asi, voy a abrirte en canal y a sacarte a rastras.
Es el titan acorazado... Tenemos alguna posibilidad de derrotarlo?
Esto es imposible! Como se supone que vamos a vencer a esa cosa?
Bien, detuvimos al titan acorazado... Bien hecho, gente.
Entonces el titan bestia tambien se retiro? No es necesario ir a la caza. La mision acabo.
Nuestra base esta sufriendo danos! Dense prisa y acaben con esos titanes!
Nuestra base defensiva tiene danos graves... Venzan esos titanes rapido y hagan lo que sea necesario para mantener nuestra linea de defensa!
Atravesaran nuestra linea de defensa... Protejanla con su vida!
Atravesaron nuestra linea de defensa! Creo que hasta aqui llego la humanidad...
El titan colosal se acerca al muro! Detenganlo antes de que lo derribe a patadas!
Va a atravesar el muro. A todo el mundo: abatan al titan colosal tan rapido como sea posible!
El titan acorazado huira. No podemos dejar que escape!
Rapido! Si dejamos que el titan acorazado escape, la humanidad correra un grave peligro!
Esa senal de humo... Debe de haber aparecido un titan poderoso. Prefiero no enfrentarme a otros titanes a la vez.
Esta entorpeciendo nuestra mision! Eliminenlo, rapido!
Por aqui ya acabamos... Rapido! Que no escape el titan acorazado!
Maldita sea... Estupidos titanes... Me siento fatal...
Mis lesiones son graves...
Arg... No nos queda mas remedio que retirarnos. Vaya mierda.
No esta mal... Pero, aun asi hay que retirarse...
No podemos continuar con la mision! Me largo de aqui!
Hasta aqui puedo llegar. Sabia que no tenia la fuerza necesaria...
No escaparas! Vamos a atraparte aqui y ahora!
Tantos companeros mios murieron por culpa de esa cosa...
Ahora! Ataquen a la vez!
Llego la hora! Coordinen sus ataques!
Tienen el equipo que les di antes, no? Pueden usarlo para atrapar al titan!
Centren sus ataques en el titan! Usen el equipo para capturarlo!
No pasa nada si fallan! Tenemos muchos mas equipos disponibles!
Antes de capturar a un titan grande, primero hay que ralentizarlo!
Cortarle las dos piernas hara que el titan pierda el equilibrio y caiga.
Una vez que el titan haya caido al suelo, disparen desde su cabeza!
Actuen a discrecion y capturenlo con el maximo cuidado.
Es necesario debilitar a los titanes grandes antes de capturarlos!
Bien! Ahora solo queda usar el equipo para capturarlo!
Apunten a las piernas, pero tengan cuidado de no matarlo accidentalmente!
Bien hecho, comandante de seccion!
No hay por que excederse. Me temo que tendran que dejar este a la comandante de seccion.
Ahora no pueden capturarlo aunque usen el equipo! Primero tienen que cortarle las piernas y derribarlo!
No hay duda: esa cosa es un enemigo de la humanidad y no podemos dejar que escape!
Al parecer, la mision no va a ser facil, pero podemos hacerlo, no?
Encarguemonos de esos titanes y tengamos exito en la mision, cierto, [0:HERO_FRND]?
Lo conseguimos! Mision cumplida!
Lo cierto es que las cosas no habrian ido tan bien si hubiera estado solo. Esta victoria es gracias a ti.
Ya llevamos un tiempo trabajando juntos, eh? Creo que formamos un gran equipo!
Espero que Eren este bien... Y Armin...
Bueno, vamos a centrarnos en el peligro mas inmediato. Si tu tambien ayudas, terminaremos antes.
Gracias, [0:HERO_FRND]. Contigo aqui, ha sido mas facil.
No puedo dejar de preocuparme por Eren y Armin. Ya se que saben apanarselas, pero... Mira, sera mejor que volvamos.
Deberia poder utilizar la experiencia obtenida en la mision para mejorar mis ejercicios de entrenamiento.
Me gustaria echarle un buen vistazo a tus metodos de combate. Espero que me dejes observarte.
Si estas de acuerdo, seguro que podria mejorar el entrenamiento en el que estoy trabajando. Al fin y al cabo, luchas de maravilla.
Gracias por aceptar ayudarme, [0:HERO_FRND]! He aprendido un monton!
Como pensaba, el combate en el mundo real es muy distinto a las situaciones simuladas que usamos en el entrenamiento. Implementare algunos cambios cuando vuelva.
Vamos a poner en marcha el entrenamiento especial, eh? Es hora de convertirnos en soldados de verdad!
Por cierto, hablas mucho con Christa?
Estoy seguro de que le gust... En fin, sabes que? Sera mejor centrarnos en la mision.
Enemigo neutralizado! Pienso con total claridad ahora mismo.
Gracias a ti, ya me siento como un soldado de verdad, [0:HERO_FRND].
No es la primera vez que alguien me dice algo asi. Que tengo las habilidades, pero que tengo que ponerle mas ganas.
Supongo que necesito mas confianza en mi mismo.... Tengo que encontrar la forma de mejorar.
No pienso rendirme. Me ayudaras a conseguirlo?
Si! Una actuacion convincente, eh? Al menos siento que por fin puedo serle util a Reiner y a los demas.
No podria haberlo conseguido sin ti, estoy seguro. Gracias, [0:HERO_FRND], de verdad.
He visto a titanes devorar humanos. Durante una temporada quise alejarme de todo esto y no volver a enfrentarme a un titan en la vida.
Pero, bueno, esto es lo que elegi hacer. Y si vas a luchar, tienes que darlo todo en el combate.
Eso y que Marco se reiria de mi desde la tumba si no hiciera algo para mejorar mis habilidades.
Gracias por ayudarme. No hay nada que pueda sustituir un combate real.
Soy lo suficientemente soldado como para no decepcionar a nadie. Los amigos muertos pueden descansar en paz.
Y con mis nuevas habilidades, quiza... quiza pueda sobrevivir en el Cuerpo de exploracion!
Vale, es la oportunidad perfecta para poner en practica todo el entrenamiento! Venga, titanes! Estoy listo!
Nunca fui muy bueno en las clases, pero despues del entrenamiento especial, seguro que soy mas listo que nunca! Ya veras!
Muy bien! Hemos acabado con ellos! Es cosa mia o he mejorado en combate?
Gracias, [0:HERO_FRND], me has ayudado mucho a llegar hasta aqui, lo sabes, no?
Y ahora soy tan bueno como le dije a aquel nino cuando no podia ni tenerme en pie.
Asi que, dime... Cual es... tu comida favorita?
A mi me encanta comer de todo. Pero las papas y la carne.... O sea... Ejem! Las patatas y la carne me vuelven loca.
Pero supongo que no es el mejor momento para hablar de comida, no? Centremonos en la mision.
Lo conseguimos! Aunque no se por que se me ocurrio usar mi acento real en medio de la mision, que tonta!
De todos modos, gracias por la ayuda. Aun creo que te mueves como un cazador. Es increible!
De todos modos, gracias por la ayuda. Aun creo que te mueves como un cazador. Es increible!
Me alegro de que hayas venido conmigo. Busquemos la planta para ayudar al padre de la nina!
Pero no te arriesgues demasiado, entendido? No podemos perder una vida para salvar otra.
Mision cumplida! Mira! Tengo la planta que necesitamos!
Gracias por ayudarme en esto. No habria salido tan bien de haber ido yo sola.
Seguro que esto marcara la diferencia! Volvamos enseguida!
Que molest... Umf, al menos contigo aqui terminaremos antes, no?
No quiero pasar demasiado tiempo lejos de Christa. Aunque... no me importaria resultar herida si supiera que me va a cuidar ella.
En fin, voy a tener que darlo todo ahora y mas te vale hacer lo mismo, entendido?
Ay, me lastime el dedo... Tendre que dejar que Christa me lo cure.
No digo que estemos en paz, pero me has ayudado ahi fuera. Gracias.
Esta situacion esta demasiado descontrolada como para considerarla un entrenamiento! Pero no podemos abandonar! Oye, tu! Estas temblando?
Tch, quejate cuanto quieras, pero mas te vale no decepcionar al comandante Erwin. Tiene muchas esperanzas contigo.
Hemos vuelto con vida y sin marcas de dientes de ningun titan, no, [0:HERO_FRND]? Como si fuera poco!
Estoy impresionado. Todavia estas muy verde, pero te mueves bien.
Puede que Erwin tuviese razon al pedirme que te entrenase.
Si esta mision va bien, sera un gran avance en mi investigacion. No podemos fallar!
Pero eso no significa que quiera que te arriesgues mas de la cuenta, entendido? No quiero que Levi se vuelva a enojar conmigo por eso!
Y ya esta? Ya no hay mas titanes?
La mision ha sido un exito, [0:HERO_FRND]! Ja, ja, puedo confiar en ti como ayudante!
Ya tengo todos los materiales que necesito! Volvamos para que pueda demostrar mi hipotesis.
En el exterior siempre estas a unos segundos de algun peligro mortal. No puedo garantizarte que vayas a volver con vida.
Pero tenemos a algunos veteranos tercos en el regimiento. Espero que los novatos puedan mantener la tradicion!
Tengo mucha fe en ti. No quiero que perdamos un talento como el tuyo.
Sigue asi y obten tanta experiencia en combate como puedas, [0:HERO_FRND]. Quiero que aprendas las habilidades necesarias para mantenerte con vida.
Si todos los novatos mejorasen igual que tu, al Cuerpo de exploracion le esperaria un futuro brillante.
Snif, snif... Huele a titan.
Bien, estare justo detras de ti como apoyo, tu mandas. Quiza asi podamos desbloquear esa habilidad especial tuya.
Snif, snif... Bueno, ya no quedan titanes. Estas bien, no, [0:HERO_FRND]?
Parece que seguimos sin despertar ese talento oculto tuyo, pero no te desanimes.
La pelea no estuvo mal y seguro que descubriremos cual es tu habilidad secreta. La proxima vez probaremos otra cosa.
Esta mision deberia ser dura para los novatos, [0:HERO_FRND], pero estaremos cerca para apoyarte, de acuerdo?
Eso: si puedes arreglartelas para no retrasarme, tendras al explorador con el mayor numero de muertes a tu lado.
Ah, si? Recuerdame quien era el que siempre retrasaba a los demas cuando era un novato, eh?
Bueno, bueno, ya basta de recordar los viejos tiempos! Tu... dalo todo, [0:HERO_FRND]!
Los titanes se acercan. Tendremos que peinar la zona para asegurarnos. Adelantense y vuelvan a la base.
De acuerdo. Mantenganse alerta, eh? Nada de pararse a descansar.
Otro dia, otra mision. Y otra vez vuelvo a ser el mejor del grupo, verdad?
No se a que grupo estabas mirando, pero en el nuestro quien se merece los aplausos es [0:HERO_FRND].
Me alegro de que hayas venido con nosotros, [0:HERO_FRND]. Vamos a ver los resultados!
Pero no te arriesgues demasiado. Con un temerario en el equipo tenemos de sobra!
Nos pondremos con los experimentos en cuanto volvamos. Esto hara avanzar mucho la investigacion!
Bien, hemos conseguido muy buenos resultados! El comandante de seccion estara encantado!
No te han herido, verdad, [0:HERO_FRND]? La mision ha sido todo un exito gracias a tu esfuerzo.
Gracias por venir a ayudarnos. Siento que te hayamos arrastrado a una mision de la guarnicion, pero andamos tan justos de personal como el Cuerpo de exploracion.
Sin embargo, recuerda que tienes que seguir las reglas. Las deserciones estan mal vistas, entiendes? Y con eso quiero decir que estan muy mal vistas.
No se preocupe, capitan. [0:HERO_FRND] lucho en la liberacion de Trost. Siempre se puede contar con el Cuerpo de exploracion, verdad?
Muy bien, se acabo la mision. Creo que ya no quedan titanes por aqui... no?
Todo parece despejado, senor. Gracias a usted y a [0:HERO_FRND], hemos acabado muy rapido.
Tengo que volver para informar al comandante del exito de la mision. Has hecho un buen trabajo, [0:HERO_FRND].
Te tomas esto con mucha calma, eh? Seguro que no tienes mucha experiencia, [0:HERO_FRND]?
Entonces no puedo dejar que veas el miedo que tengo yo, pero me cuesta mantener la compostura!
Uf, por fin se acabo! Estas bien, [0:HERO_FRND]?
Gracias a que has aceptado venir conmigo, he conseguido superar mis miedos. De verdad te lo agradezco.
Bueno, ahora me siento mucho mejor. Tengo que ir a escribir mi informe enseguida.
Yo tambien ire en esta mision. Quiero ver como han mejorado gracias a mis tres anos de entrenamiento.
Recuerden que no importa cual sea la situacion, un soldado debe adaptarse y ocuparse de las cosas con la cabeza fria.
Has seguido un entrenamiento muy riguroso, [0:HERO_FRND]. Y ahora tambien tienes experiencia en combates reales. Puedes hacerlo.
No bajes la guardia hasta que hayas acabado con un titan. Piensa siempre en tu proximo movimiento, soldado.
En el ejercito, tienes que tomar decisiones apresuradas en todo momento. Tienes que tenerlo siempre en cuenta.
Dios... Tengo tanto miedo... No quiero que me coman... No puedo dejar de temblar...
No! No puedo rendirme al miedo! Los titanes no dan miedo... Los titanes no dan miedo... Los titanes no dan miedo...
A quien quiero enganar? Los titanes dan mucho miedo! Por favor, [0:HERO_FRND], no te apartes de mi lado!
Ya esta? Estaba asustado! Espero no tener que volver a ver otro titan!
Lo siento... Ni siquiera ahora puedo dejar de temblar. Puedes ocuparte tu del informe?
Bueno, [0:HERO_FRND], si las cosas se te complican, avisanos cuanto antes, entendido?
No dudamos de tus habilidades, pero no queremos ponerte en peligro sin motivo.
Sin embargo, esta es una gran oportunidad! Vamos, adelante!
Estoy seguro de que soy el que mas ha matado, pero tus movimientos son espectaculares, [0:HERO_FRND].
Si, realmente me has sorprendido. Tienes talento, eso seguro.
Todos esperan mucho de ti. Sigue asi, [0:HERO_FRND]!
