Pense que los soldados debian dedicar sus corazones a los ciudadanos virtuosos de la ciudad.





Oye, que es eso de ahi?
Que es ese humo?! Titanes?!
Ya has tardado bastante! Hazlo mas rapido la proxima vez!

Puede que parezcas un niño, pero lo estas haciendo bien.














Te has ganado tu sustento con creces!

No esta mal. Ese mocoso merece mas atencion.


No es como los demas hombres... Es aterrador...




Seguro que le mostraste a ese Titan quien es el jefe! Nunca he visto nada como esto.

Acabaste con ese Titan? Tienes que estar bromeando...


















Siganme si quieren seguir con vida!










Lo hicimos! Espero que mi propiedad este a salvo.








Listo para la accion!





Muevete! Avanza!
Adelante! Necesitan apoyo!
Muevanse! Ayudenlos!
No es tu trabajo defender este lugar?!
Bien! Mision completa!
Fracasamos? No puedes hablar en serio.
Maldicion, tenemos que retirarnos.


No quiero oir a nadie quejarse al Regimiento. Quien crees que soy? 
Pense que los soldados debian dedicar sus corazones a los ciudadanos virtuosos de la ciudad.



