Hey, buen trabajo.
Ya conoces al instructor?
Tengo que vigilar a Eren...
Hoy ha sido bastante dificil.
No me des las gracias.
Me alegro de que nadie resultara herido.
Estaba pensando...
Voy a unirme a la Policia militar.
Despues de todo, soy un genio.
Me esta dando hambre...
Estas bien? Estas cansado?
Entrenar apesta...
Unirme a la Policia militar es mi sueno.
Todo esto nos hara mas fuertes.
Me volvi a meter en un problema.
Ya me entere de todo.
Arg...
Puedes preguntarme lo que quieras!
Y si tomamos un descanso?
DUMMY_ESP
Nadie tiene mas agallas que tu, eh?
Querias algo...?
Te metiste mucho en el trabajo, eh?
Cumple tu deber como soldado!
Por cierto...
Quieres decir algo?
Bueno, mm...
No, solo estaba pensando!
Estas bien?
DUMMY_ESP
Por fin soy un soldado oficial!
Yuju!
Jean...
Tengo que estar en el mismo regimiento que Eren...
Me alegro de que lograramos graduarnos.
Todo paso tan rapido...
Que alivio.
Me voy a unir a la Policia militar.
Maldicion, tu pequeno...!
Tengo que lograr que mi madre se sienta orgullosa.
Yo...
No puedo creer que nos estemos graduando ya!
Paso justo al lado.
Me alegro de que hayamos terminado.
Ahora puedo unirme a la Policia militar!
Llevo tiempo esperando esto!
Ah, [0:HERO_FRND]!
Hiciste un gran trabajo!
S-Si...
Sigue asi.
A partir de manana seras un soldado de verdad.
Si que paso rapido...
Querias preguntarme algo?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Buf... Que aburrimiento.
Me necesitas?
Mi investigacion va viento en popa!
Estas haciendo un gran trabajo, soldado!
Como estas?
Todo listo para dar lo mejor de ti una vez mas?
Estamos juntos en esto, no? Hagamoslo!
Ah, eres tu...
Es lo que quiere el teniente, no?
Cielos...
Eh, [0:HERO_FRND]!
No olvides revisar tu equipo a fondo!
Tienes que prepararte para los problemas, bien?
Como estas?
DUMMY_ESP
Mierda... A la proxima!
Qu-que ha pasado?
Ese es el titan colosal...
Tenemos que lograrlo!
Todo estara bien, muy bien...
Nada de holgazanear durante los preparativos!
Ya tienes todo listo?
Date prisa, cadete.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Orgullo antes que decepcion, recuerdas?
Seremos los mejores! Ya lo veras!
Que ocurre?
Debe hacerse justicia!
*suspiro* Menudo fastidio...
Ahora mismo daria cualquier cosa por una copa...
Estan trabajando, gusanos? Mas les vale!
Buen trabajo. Sigan asi!
Primero golpea a los objetivos mas peligrosos, de acuerdo?
DUMMY_ESP
Esa voz... Podria ser...?
Vamos...
Tenemos que ayudarlos a todos!
DUMMY_ESP
Arg, odio esperar!
Parece que vas bien.
La gente confia en ti. No los decepciones.
Como me volvieron a comprometer?
Rezare.
No hay tiempo para hablar!
Estamos rodeados!
Toda la gente que estaba con nosotros hace un momento...
Esto no se ve nada bien.
No se como, pero lo logramos, aunque el resto...
Malditos sean esos soldados de la tropa de suministros!
Era inevitable!
[0:HERO_FRND], nosotros...
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Que ocurre?
Sera mejor que estemos preparados.
Como va a tapar el agujero?
En que esta pensando el comandante...?
Arg... No...
No puedo aguantar mucho mas...
Funcionara...?
Parece que algo esta empezando...
En que estaban pensando?!
Trost esta perdido...
Tenemos que proteger a Eren!
Esta bien...?
No tenemos otra alternativa!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Sera imbecil el muy...
Supongo que no esta mal...
No puedo creer lo que acaba de pasar...
Al final salio bien.
Que suerte.
Marco... y todos...
Como paso esto...?
Todo el mundo esta...
Como he podido...?
Lo siento por esa ultima pelea.
Bien hecho.
Oi lo que sucedio.
Hiciste un gran trabajo.
Fue una lucha dificil...
Umf...
Aun hay trabajo por hacer.
El Cuerpo de exploracion no esta nada mal...
No los huelo.
Asi que tu eres [0:HERO_FRND]...
Has sobrevivido, eh?
Buen trabajo.
La mision de recuperacion ha sido un exito, pero...
Ian, Mitabi...
Lo hiciste bien.
Cierto...
Recemos por los gloriosos muros!
No se como, pero lo hemos logrado.
Se acabo...
Bienvenidos!
No te apetece comprar nada?
No te puedes ir sin echar un trago!
Eh, soldado! Mira esto!
Tenemos un monton de cosas interesantes.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Es el escuadron de operaciones especiales...?
Crees que Eren esta bien?
Por cierto...
Parece que vas bien.
Eren... Por que...?
Cuanto mas durara esto?
Maldicion!
No se si soy capaz de hacerlo...
Tengo hambre.
Estas bien?
La verdad es que lo estas haciendo bastante bien.
Nada mal...
No te esfuerces demasiado.
Tengo una peticion que hacer...
Je, je...
Gracias por tu ayuda.
Buen trabajo!
Lo espero con ansias!
Ey, nino...
No hagas ninguna tonteria.
Fue increible.
De acuerdo, soldado?
Ese olor...
Comandante de seccion...
No podemos exigirle tanto a los cadetes.
Aguantaremos en primera linea.
Mm...
Ten cuidado.
Bien hecho.
Todos...
Mm...
Esto deberia funcionar.
Idiotas insolentes!
Que desastre.
En serio...?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Me pregunto que estara haciendo todo el mundo.
Tengo que pedirte algo, [0:HERO_FRND].
Lo hemos capturado de verdad...
Estas bien?
Eres increible.
Guau...
Guau, increible...!
Espectacular!
Hola, [0:HERO_FRND]!
Lo lograremos...!
Umf...
Tambien eres un desastre.
Je, je, je, je...!
Que te parece eso?!
Bien hecho.
El teniente es increible.
Oye, cadete...
Me alegro de que la mision saliera bien.
Para mi, hiciste un gran trabajo...
Eh, [0:HERO_FRND]!
Parece que estas en problemas.
Um...
Buen trabajo.
Oye, estas bien?!
Capturaste un titan?
Veo que al Cuerpo de exploracion le va bastante bien.
Lo lograste.
Esto es indignante!
Estas bien?
Esa banda tiene gustos extranos.
Esto tambien va por todos aquellos que sacrificaron sus vidas...
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Un experimento de transformacion en titan?
Parece que estan dando que hablar...
Y despues de que lograramos capturarlo, tambien...
Todo fue en vano!
Quien podria...?
Un asesino de titanes...
[0:HERO_FRND], tu...
No se que esta pasando.
Solo me preguntaba...
Que deberia hacer exactamente?
Vamos...
El que mato al titan es...
Por que hacen tanto ruido?
Mierda, Hange...
Estas listo?
Ag... Sonny, Bean...!
Esto es demasiado.
Si...
Que pasa...?
Maldicion, pero que...?
No hay nada que podamos hacer.
No lo puedo creer...
Hange...
Que te parece?
Co-comandante de seccion...
Que alivio...
Vamos a ver que tal les va.
Me preocupa Hange.
No me lo quiero ni imaginar.
Arg...!
Me cuesta creer que esto haya sido trabajo de un solo soldado.
Increible...
Despues de que lograramos atrapar uno, tambien.
Oh, vaya.
Necesitamos pensar seriamente en esto.
Justo a tiempo.
Es natural que pasen estas cosas.
Ufff... Que alivio...
Eh? Que es ese sonido?
Lo he escuchado.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Voy a hacerlo.
No...
Tengo que hacerlo lo mejor que pueda.
Como esta Eren?
Ahora estamos a salvo.
No voy a perder la concentracion.
Me estoy poniendo nervioso.
Por fin.
Hagamoslo juntos.
[0:HERO_FRND], tu...
Tengo un mal presentimiento.
Esto es un adios.
...Acabamos ya?
Maldita sea...
Mama, yo...
Ag!
Qu-que se supone que tengo que hacer ahora...?
Quiero irme a casa...
Uh...
No te preocupes por mi...
Necesitas algo?
Ese idiota.
Sabemos lo que hay que hacer.
Por fin.
Tengo que hacer mas experimentos!
Te doy la bienvenida al Cuerpo de exploracion!
...
En cuanto a los planes a futuro...
El experimento fue un fracaso...
Tengo ganas de trabajar contigo.
Ya casi es la hora de ir mas alla de los muros.
Por fin se nos asigno.
Llego tan de golpe...
Sabia que vendrias.
Ya casi es hora de que nos asignen a un regimiento.
De acuerdo entonces, [0:HERO_FRND]!
[0:HERO_FRND]?
Hange debe estar contenta.
Me pregunto cuantos se uniran este ano.
Gracias por haber escogido el Cuerpo de exploracion.
Ya elegiste regimiento?
Bienvenido, [0:HERO_FRND]!
Los cadetes tienen que estar bien entrenados.
Creia que nos elegirias a nosotros.
Por fin llego el dia.
[0:HERO_FRND], tu...
Ya casi es hora.
Sabia que pasaria esto.
Tu tambien...?
Supongo que asi es como funcionan las cosas.
Veremos como va la proxima expedicion fuera de los muros.
Dedica una oracion al muro.
Acaso teniamos alternativa?
Buena suerte, [0:HERO_FRND]!
Les ensenaremos que nosotros tambien podemos luchar.
Pues ahora, en cuanto a manana...
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Es preocupante.
Por fin...
Hagamoslo!
La Policia militar...
Estoy nervioso.
Ya casi estamos en formacion.
No se como, pero saldremos de esta.
Tengan cuidado, todos...
Tienes un gran corazon, Christa.
Todo listo?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Ese titan... Por que?...
Lo hemos logrado, pero...
Es factible?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Gracias por ayudarme.
Gracias.
A este paso...
Mm...
Aun no podemos relajarnos.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Que...?!
Ya te reabasteciste?
Ese vapor... Podria ser...?
Tengo un mal presentimiento.
Estan todos listos?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Maldicion!
Annie...?!
Todo es culpa mia...
...Que?
Annie...
Claro...
Que pasa?
No tenemos otra alternativa...
Dejame en paz...
... Fue dificil.
Maldita sea...
Y ahora que?
Annie!
Estaba preparado, pero aun asi...
Arg...
Lo siento...
Hemos logrado sobrevivir!
Tengo que...
Umf...
La titan hembra...
Tengo que pedirte algo.
Tenemos que dirigirnos hacia el distrito de Stohess.
Todo listo?
Sera mejor que nos preparemos.
Uuupss...
El comandante esta en la capital...?
Tienes que estar bromeando...
Vuelve con vida.
Que significa eso?!
Es la decision correcta.
La titan hembra... Hm.
No depende de nosotros.
Umf... Claro!
Como estuvo?
Jaeger...
E-Ey...
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Hasta luego.
Rapido!
Lo siento.
Nos quedaremos aqui.
Entiendes tu mision?
Dentro de los muros...? No lo puedo creer.
Vaya... Saliste ganando con tu apuesta.
Tenemos que convencer a los de la capital.
No lo puedo permitir...
Por que...?!
Que ocurre aqui?
Annie...
Malditos soldados.
Entiendo...
Ufff... Que alivio...!
Maldita seas, Annie...!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
De acuerdo...
Me preocupa Mike.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Muchas gracias!
Ten cuidado, por favor!
Gracias...
Cuento contigo.
Dejame esos dos a mi.
Todo listo?
Aun... Aun sigo vivo...
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
...
Mierda...
... Que mal.
Ese titan...
Maldita sea, Ymir!
Ey, [0:HERO_FRND]!
Sonrio solo de pensarlo.
Descansa.
Justo ahora no, por favor...
No estas cansado?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Aun duele...
Puede que se nos haya acabado la suerte.
Reiner...
...
Que es lo que quieres decir exactamente?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
No puedo creer que Ymir sea una titan...
No tenia ni idea.
Por que ella...?
Eso no me lo esperaba.
Eso fue peligroso...
Deberia haber sabido.
Ymir...
...
Como paso esto?
Increible...
Empecemos con el transporte.
[0:HERO_FRND]?!
Muchas gracias!
Como va todo?
Estan a salvo...?
Esto no se ve bien...
Buen trabajo con la entrega.
...No puedo hablar sobre el tema.
De acuerdo...
Asi que, um...
Tenemos que mantener la seguridad dentro de los muros!
Tienes que estar bromeando...!
Parece que el escuadron de avanzadilla no vuelve...
Destruyeron los muros?
Que sucede...?
Que haces aqui...?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
A Eren no le pasara nada, lo se...
Rapido!
Reiner... Bertholdt...
Tenemos que perseguirlos.
No lo puedo creer!
Ymir esta viva!
No podemos permitir que nos los quiten!
Comandante de seccion...
Tengo que...
Tenemos que hacer algunos cambios.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
No nos queda mas remedio que retirarnos...
Protegere a Eren cueste lo que cueste.
Tenemos que retirarnos!
Tenemos que salir de aqui sea como sea...!
Tenemos que retirarnos!
Ymir...!
Vamos a sobrevivir y volver a salvo al interior.
Tengo que proteger a Eren cueste lo que cueste...
Aunque me cueste la vida...
Esta bien, hora de retirarse!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Todo es culpa mia...
Y ahora que...?
Te voy a hacer pedazos!
Me alegra que Eren este a salvo.
No puedo permitir que Eren muera...
Hannes...
Que intentas lograr...?!
Es mi primera vez.
En una situacion como esta...!
Ellos...
Voy por ellos...!
Por que, Ymir...?
No podemos detenernos ahora!
No te dejare hacer esto, Ymir...
Voy a morir aqui.
Que no te den pena.
Hay que lidiar con ellos.
Tenemos que apoyar a Erwin.
Por fin es hora de la gran batalla.
Todo esto se ve muy mal...
Estoy listo.
Parece que ha habido muchas bajas.
...Vive lo suficiente como para volver.
Esa ha sido una pelea dificil.
Trabajemos juntos.
Antes que nada...
No podemos dejar que los titanes pasen!
Tal y como pensaba...
Espero grandes cosas de ti.
Tenemos los informes.
Cuento contigo.
No hay vuelta atras.
Cuento contigo, [0:HERO_FRND]...!
Que paso?
Que esta pasando, eh?
Eh, espera!
Es una broma...?!
Me entere.
Tenemos que atraparlos...!
Qu-que paso?!
No... No puede ser!
Como estuvo?
Que sucede...?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Como estas?
Yo tambien tengo que hacerlo lo mejor que pueda.
Ojala pudiera pasar por mi ciudad natal de vez en cuando.
Las maniobras tridimensionales son complicadas.
Hagamoslo lo mejor posible los dos.
Todo este entrenamiento me da hambre.
El instructor me da bastante miedo...
Odio las clases teoricas.
Alguien robo carne de la reserva de comida.
Nunca te habia visto.
Nunca entendere a la gente que se une al Cuerpo de exploracion.
Obviamente, quiero unirme a la Tropa de guarnicion.
Tenemos que tomarnos los entrenamientos en serio.
Buf... Estoy exhausto.
Me pregunto como esta mi madre.
Voy a convertirme en un buen soldado.
El instructor se ha vuelto a enojar conmigo.
Tengo que darlo todo en los entrenamientos.
Odio saltarme las comidas.
En realidad, no se si soy capaz de hacer esto...
Es la primera vez que veo tu cara por aqui.
Ningun lugar mejor que la Tropa de guarnicion, verdad?
No tengo nivel para acabar entre los mejores.
Ojala pudiera comer carne hasta reventar.
Ag, estoy muy ocupado.
Espero mucho de ti.
Tienes que hacerte mas fuerte, cadete.
Buena suerte, cadete.
Si los titanes vinieran ahora...
Que deberia cenar hoy...?
Yo tambien quiero ser soldado...
El Cuerpo de exploracion es genial!
Asi! No te contengas!
Uf...
No puedo mover ni un solo musculo...
No pienso hacer mas entrenamientos nocturnos ni de casualidad.
Alguien robo papas de las despensas.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Vi como lo hacias!
Nunca pense que pasaria eso...
Mis camaradas me salvaron.
Fue gracias a ese titan.
Vas muy bien.
Como sobrevivi...?
Lo siento por esa ultima pelea.
Fue lo correcto capturar a un titan?
Tantos companeros mios murieron...
El Cuerpo de exploracion lleva lo de entrenar a otro nivel.
Me alegro de que la mision de recuperacion haya sido un exito.
Eh...? Aun no es hora de comer?
El Cuerpo de exploracion esta lleno de soldados de elite.
Muy buen trabajo.
Imagina como se siente la capitana Rico...
Sigue con esa gran actitud en el entrenamiento.
Tengo miedo de luchar.
Quien hubiera pensado que un titan ayudaria a los humanos?
Parece que vas bien.
Lo hiciste muy bien.
Ya no quiero luchar...
No quiero salir de los muros.
No voy a perder contra un titan...!
No estas mal...
Quieres unirte al Cuerpo de exploracion? Que tierno.
Hay que prepararse para la proxima mision.
Investigacion de titanes... Da miedo.
Ser soldado no es lo mio.
Eso si que es una persona trabajadora.
Vas a otra mision hoy?
Nos la arreglamos para sobrevivir.
Tantos camaradas han muerto...
Buen trabajo. Sigue asi.
Quiza deberia ajustar mi equipo.
Quiza deberia comprar algunas cosas mientras pueda.
Quiero vivir en el interior, donde hay seguridad...
Gracias por recuperar la ciudad.
Los soldados hicieron algo al fin.
Buena suerte.
Y ahora que hacemos...?
Tenemos que empezar desde cero.
Nuestra ciudad esta... en ruinas...
Esto es suficiente para hacerte creer en Dios.
Pensaba que iba a morir.
A que regimiento te vas a unir?
Salir de los muros como soldado del Cuerpo de exploracion es estupido...
Tenemos que hacer que las cosas vuelvan a la normalidad...
Si los titanes atacan de nuevo...
No puedo creer que siga con vida.
Buena suerte, soldado.
Siempre trabajas mucho.
Es hora de prepararse para trabajar mucho.
Tengo suerte de seguir con vida.
Quieres unirte a la Tropa de guarnicion?
Un titan que ayuda a los humanos...? Ni de casualidad!
Te da hambre hasta en momentos como este.
Quiza deberia irme a otra parte...
No quiero volver a ver un titan nunca.
Casi es hora de rezar.
Espero que triunfes.
El titan que bloqueo el muro es el verdadero salvador.
Que haremos si nos quedamos sin trabajo...?
Nunca te habia visto.
Si no tenemos ningun lugar para trabajar estamos en un buen problema.
Me encantaria intentar vivir en el interior.
Ojala los titanes se detuvieran.
No eres tan inutil despues de todo.
Habia soldados muy feroces.
Odio vivir asi.
Esfuerzate al maximo!
Vas al entrenamiento?
Me pregunto como es realmente el teniente Levi.
Ver a un titan de repente me impacto.
Mi padre todavia no ha vuelto...
Ooh, un soldado!
Esos soldados eran geniales.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Logramos capturar a un titan, pero ahora...
Entiendo que debe sentir la persona que lo hizo.
Comandante de seccion Hange...
Lo estas haciendo genial, como es costumbre!
Quien haria eso...?
Me pregunto de que clase de experimento se trata.
Como fue el experimento?
Toma la decision que no te haga arrepentirte.
Una mision fuera de los muros... Es hora de ponerse serios.
Yo queria ir al interior...
Holgazanear en el entrenamiento nunca ayuda.
Espero mucho de ti.
Quiza deberia saltarme el entrenamiento...
El titan cayo?!
Por fin es hora de elegir un regimiento.
Trabajas mucho...
Me pregunto cuantos cadetes habra este ano.
Ya casi es hora de una expedicion fuera de los muros.
Quiza deberia ir a los entrenamientos tambien.
Que regimiento deberia escoger...?
Nos costo tanto capturar a ese titan...
Funciono el experimento de transformacion en titan?
Siempre te va bien.
Quiero ir a la Tropa de guarnicion.
El teniente es mas pequeno de lo que pensaba.
Ojala estuviera en la Policia militar...
Asegurate de tomar todo tu equipo.
Con esto de ir a una expedicion fuera de los muros, tengo muchos nervios.
Deberiamos comprobar la formacion.
Es mi primera vez fuera de los muros.
Me da miedo salir mas alla de los muros.
Sinceramente, se me paso un poco el miedo despues de que mataron a ese titan.
Ya son suficientes peleas.
Eren se convirtio bien en un titan?
Aun no me siento con la preparacion necesaria.
Que deberia hacer...?
Es una locura salir de los muros.
Oye, a que se debe tanta agitacion?
Eh, estas bien?
Las expediciones fuera de los muros son un desperdicio de dinero.
Anoche bebi demasiado.
Ojala el Cuerpo se esforzara mas.
Cuento contigo.
Los del Cuerpo de exploracion son una bola de temerarios imprudentes.
Se lo debemos todo al jefe de la sociedad comercial.
Desde luego, los soldados son muy escandalosos.
A que regimiento te vas a unir?
Es casi hora de los servicios.
Tu tambien vas a salir de los muros?
Es hora de elegir a que regimiento unirse.
Debe ser dificil ser un soldado.
Las cosas nunca volveran a ser como antes, verdad?
Ojala no vinieran mas titanes aqui.
Ha habido mucho alboroto desde esta manana.
Mi hijo tambien es del Cuerpo.
Asi que estas a punto de que te asignen?
Las expediciones fuera de los muros no tienen sentido.
En que estan pensando los jefes?
Hagas lo que hagas, no te unas al Cuerpo de exploracion.
El jefe de la sociedad comercial no nos defraudara.
De que sirve una expedicion fuera de los muros...?
Quien sabe cuando nos volveran a atacar...
Espero que seas uno de esos soldados honorables.
Ya no habra mas titanes, verdad...?
Bueno, buena suerte.
Da igual lo que hagan los soldados.
Otra estupida expedicion fuera de los muros, no?
Solo desperdicias nuestro dinero.
Otra expedicion fuera de los muros?
Deberias unirte a la Policia militar.
Y bien, a cual te vas a unir?
Es verdad que vas afuera de los muros?
Yo me uniria al Cuerpo de exploracion si fuera tu!
Que les paso a los soldados?
Por que la gente sale de los muros? Que raro...
Me voy a hacer grande y fuerte y voy a unirme a la Policia militar.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Nunca podria haberme imaginado que ese titan apareceria...
No hemos conseguido nada de nada...
Todo el mundo ha muerto...
Nuestra probabilidad de supervivencia bajo.
El comandante va a volver, cierto?
Creo que es un milagro que haya logrado volver.
Ni siquiera me di cuenta...
Que le paso al Cuerpo de exploracion?
Voy a dejar de ser soldado.
El comandante se va a la capital?
Sobreviviste.
Sabia que volverias con vida.
Mataste a algun titan?
Dependimos demasiado de Eren...
No hay nada que podamos hacer ahora.
Que consiguio la expedicion fuera de los muros?
Lo hicimos bien al lograr sobrevivir.
Hubo demasiados muertos y heridos.
Dio mucho miedo...
Cuanta gente murio en esa mision?
No podemos permitir que se lleven a Eren...
Es cierto que el comandante resulto herido?
No aguanto a esos titanes!
No puedo creer que nos enfrentamos a un titan inteligente...
Hiciste un gran trabajo.
Es peligroso estar en el Cuerpo de exploracion...
Saltarte el entrenamiento no te ayudara...
Jaeger esta acabado...
Me pregunto cual sera la proxima mision.
Sabia que saldrias con vida.
No puedo creer cuanta gente ha muerto.
Cuantos soldados del Cuerpo han muerto?
Tantos veteranos capaces... Y estan todos acabados...
No sirve de nada echarle la culpa a alguien.
Has ayudado mucho.
Podemos vencer a los titanes...?
Que estabas intentando hacer fuera de los muros?
Bien hecho.
Mi hijo todavia no ha vuelto.
La expedicion fuera de los muros parece haber fallado.
Que horror.
Van a disolver el Cuerpo de exploracion?
Volviste a salvo.
Lo unico que hace el Cuerpo de exploracion es lograr que maten a gente.
Buscar titanes es lo mas estupido que he escuchado.
Vas a seguir siendo soldado?
Las expediciones fuera de los muros no tienen sentido...
No tiene ningun sentido salir de los muros!
Estas a salvo!
Me da tanto gusto que hayas vuelto a salvo...
Me alegro de volver a verte.
Esa expedicion fuera de los muros fue horrible.
Para que sirve el Cuerpo de exploracion?
El Cuerpo de exploracion no puede lograr nada.
De que sirven todos los impuestos que pagamos?
Crees que van a despedir al comandante Erwin?
Devuelveme a mi hija...
No quiero que mi nina se una al Cuerpo... Cualquier cosa menos eso.
Me alivia que estes a salvo.
La humanidad no tiene otra opcion mas que quedarse dentro de estos muros.
Vamos, que intentas hacer?
No me importa si destrozan a todo el Cuerpo de exploracion.
Esperas que sobreviva sin un trago?
Todo suena completamente horrible...
Sabia que pasaria esto.
Deja de ser soldado ya.
Todo lo que haces es desperdiciar nuestro dinero.
El Cuerpo de exploracion por fin se quedo sin suerte.
No podemos seguir dependiendo del Cuerpo.
Quiero volver al interior...
Papa todavia no ha vuelto.
Les habian dado una paliza a todos los soldados...
Desde luego, los del Cuerpo son increibles.
Teniamos alguna oportunidad de vencer a los titanes?
No quiero formar parte del Cuerpo.
Oye, soldado, estas bien?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Ahora no podemos escuchar lo que pasa.
No pensaba que luchariamos con titanes en el interior.
Viste a esa cosa dentro de los muros?
Encerrado en un cristal... Eso si no me lo esperaba!
Escuche que murieron hasta soldados de la Policia militar.
Que va a pasar con el comandante?
De que esta hecho el cristal?
Que le ocurrira al Cuerpo de exploracion despues de esto...?
Es cierto lo que escuche..?
Me pregunto si Jaeger recibira un trato distinto ahora.
No puedo creer que la titan hembra en realidad fuera un soldado.
Parece que hiciste otro gran trabajo.
Los ciudadanos tienen panico.
Es cierto que hay un titan en el interior?
Esto es muy molesto.
Que demonios esta pasando...?
Como voy a explicar esto...?
Hubo una lucha en Stohess.
Pero que demonios le pasaba a ese titan?
La gente de la ciudad debe estar horrorizada.
Estan arruinando la vida de los ciudadanos!
Jaeger ha sido de gran utilidad.
La ciudad recibio muchos danos.
Dentro del muro...? Ah, no es nada. No me hagas caso.
Entonces, ya nos vengamos...?
Cual sera el siguiente movimiento del comandante?
Que pasara ahora?
La mision fue un exito... cierto?
Te pidio el comandante que hicieras algo?
Los siguientes son el titan acorazado y el titan colosal...
Desde luego, ese cristal era muy pesado...
Esto afectara a como la gente ve a los del Cuerpo...
Maldita titan hembra...
Como podia haber un titan escondido entre los cadetes?
Pense que era mi fin.
Siempre te ves ocupado.
Que fue todo ese alboroto en el distrito de Stohess?
De verdad han capturado a la titan hembra?
Me pregunto que paso.
Habia un titan entre los soldados?
Te vas a otra mision?
No puedo creer nada de esto...
Nadie se lo podria haber imaginado...
Lo que sigue de esta mision no se ve bien...
Pensaba que este sitio era seguro!
El padre de la Orden de los Muros estaba muy enojado.
Por que vamos a una mision tan estupida?
Lo vi... dentro del muro...
Que era todo ese alboroto?
Escuche que hiciste algo muy impresionante.
Entonces, te uniras a una mision?
Son ciertos los rumores de que un titan aparecio en el interior...?
Escuche que fue una locura.
Pensaba que el interior debia ser seguro...
Como puede haber un titan dentro del muro...?!
Paso algo?
Tu tambien debes de estar pasandola mal.
Sabes que esta pasando?
Ya no podemos estar tranquilos en el interior.
De que hablan en el interior, soldado?
Perdi mi hogar...
Que hace un titan en el interior?
Que hago ahora?
Buen trabajo!
Estas a salvo.
Paso algo?
Es verdad que habia un titan?
He oido que habia un titan suelto en el distrito de Stohess.
Ya no quiero seguir teniendo miedo de los titanes.
Nunca sabes lo que pasara...
Me alegra que estes bien.
Esto da mucho miedo.
Un dia mas de mucho trabajo.
Que pasa aqui, soldado?
Los tiempos como estos son buenos para el negocio.
Es la primera vez que veo un titan...
Que queria ese titan...?!
Nunca podria haberme imaginado que esto pasaria...
Esto no tiene nada que ver con nosotros.
Una vez que estas muerto, estas muerto, eso es todo.
No va a cambiar nada ni aunque muera la nobleza.
Vamos... Que esta pasando?
Y ahora que hacemos...?
Mientras el pueblo este a salvo...
Mas entrenamiento hoy, eh?
Que paso en el distrito de Stohess?
No hay trabajo que tener...
Ya no se que esta pasando...
Que hizo la Policia militar?
Me alegro de que estuvieras aqui.
Por que pelearon en nuestras calles?
Que piensan los exploradores que estan haciendo?!
No encuentro ni a mi mujer ni a mi hija...
El interior se convirtio en un campo de batalla!
No queda donde esconderse...
Por que tenia que venir un titan aqui...?
No puedes luchar contra los titanes fuera de los muros?
Pensaba que estaba muerto...
Que demonios...?
Que inquietante es todo...
No hay otra forma?
No puedo creer esto...
Por que tenia que pasar esto...?
Que paso?
No podemos permitir esto.
Incluso mi propia casa sufrio danos...
La Policia militar no pudo protegernos.
Explicame que esta pasando ahora mismo.
Que? Te vas?
Oye, paso algo en el interior?
Escuche que habia un titan!
Suena terrorifico...
Yo tambien quiero entrenar contigo.
Los soldados parecen tan ocupados.
Cuantos titanes han capturado los exploradores?
Vi a un titan en carne y hueso...
*ronquidos*
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Cual es la situacion actual?!
De verdad destruyeron el muro?!
Que paso con el muro Rose?
Un escuadron avanzadilla intenta encontrar un agujero en el muro.
Que pasa aqui?
Resulta extrano pensar que atravesaron el muro.
Por que estas aqui...?
No logramos encontrar al titan.
Tienes tiempo de holgazanear de esta forma?
Como va todo en el frente?
Crees que Nanaba y el resto estan bien?
Necesitamos mas informacion.
El capitan Kitz es impresionante.
Atravesaron el muro Rose...
Espero que todo el mundo este bien...
Vamos a tener que abandonar tambien esta zona?
Escuche que fue una locura.
De donde vino ese titan...?
Incluso la Policia militar tuvo que luchar.
El muro Rose cayo.
Dejame en paz.
Que demonios esta pasando...?
Vuelve a tu mision.
Si averiguas algo, dimelo.
Esta bien todo el mundo?
Todavia no sabemos que partes del muro estan danadas.
Por que aqui?
No hay demasiados testigos oculares del titan.
Me pregunto si encontraron el agujero.
Tenemos que bloquear el agujero del muro rapidamente...
Preparemonos para atacar.
De verdad atacaron pueblos dentro de los muros?
Escuche lo que hiciste.
Este es el fin de la humanidad...?
Tengo un mal presentimiento...
No tengo ni idea de que esta pasando...
No ha vuelto todavia el capitan Hannes?
Tenemos que sacar de aqui a los civiles.
Encontraste ya el agujero?
Como entro aqui el titan?
El capitan Rico fue fantastico.
Estan a salvo los cadetes?
Por que aqui precisamente...?
Ya no estamos a salvo aqui.
Estan a salvo los ciudadanos...?
No puedo relajarme sin mas informacion.
Dijeron que luchemos, pero yo...
Este pueblo tambien esta lleno de refugiados.
De verdad destruyeron el muro?!
Esto se esta poniendo feo...
S-se acabo...
Es demasiado tarde para el distrito de Trost.
Tenemos que salir de aqui rapidamente...
No va a aparecer otro titan...?
Como entro esa cosa aqui?!
Quizas deberiamos salir corriendo...
Que va a pasar con nosotros...?
No puedo con mas titanes...
Te lo ruego, soldado!
Supongo que ya no podemos vivir aqui.
No tenemos espacio para refugiados.
Tambien vendran titanes aqui?
Que se supone que debemos hacer?
Haz algo, soldado.
Estabas a salvo.
Es cierto que destruyeron el muro?
Dios... Oh, Dios...
Nos aceptaran en el interior?
No puedo creer que haya entrado otro titan...
Puede que esto sea el fin...
Que significa esto?
Tenemos que confiar en los soldados...
Adonde se supone que debemos huir?
Mata a esos titanes estupidos!
Esto me transporta a hace cinco anos.
Cuantos titanes!
El muro Sina esta bien?
Quiero volver a los dias de paz...
Ahora estamos condenados a morir...
Me quedare sin trabajo si me voy de aqui.
Haz tu trabajo como debes.
Vaya, que paso?
Tu nos protegeras, verdad?
Que deberia hacer?
Ahora mismo debemos centrarnos en escapar...
No hay tiempo para trabajar...
El interior es seguro, verdad?
Hay mas ruido de lo normal...
Tengo que apurarme y terminar de comprar.
No dejes que los titanes se nos acerquen!
Esos malditos refugiados...
Que estan haciendo los soldados del regimiento?
Aqui deberiamos estar a salvo...
Atravesaron el muro...? Que locura!
Me pregunto si mi amigo del distrito de Trost esta bien.
Sera mejor dirigirse a la capital rapidamente...
Si eres soldado, protegenos!
Esta zona sera segura, verdad?
Mi fe no fue suficiente.
Nos protegeras lo mejor que puedas, entendiste?
Si de verdad eres soldado, dedicate a protegerme.
Esto es terrorifico...
Atravesaron el muro otra vez...?
Que paso?
Seguro que el interior sera seguro.
Haz algo, por favor.
No quiero morir...
Mata a ese titan, rapido!
El Cuerpo de exploracion nos salvara!
Hoy no es un dia cualquiera...
Deben ir a luchar todos los soldados?
Odio a los titanes!
No me dan miedo los titanes!
Van a devorar a todo el mundo?
Es verdad que entraron los titanes...?
Los soldados se aseguraran de que todo este bien, cierto?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Hiciste un gran trabajo.
Es un milagro que regrese con vida.
No puedo creer que Reiner y los demas en realidad fueran...
Fue una lucha dificil...
Espero que la lesion del comandante vaya bien.
Capitan Hannes...
Han devorado a tantos de mis companeros...
Esta bien el comandante?
Tienes una gran fuerza.
Eres una de las personas que mejor lucha de las que hemos conocido.
Vamos a descansar ya.
Hagamos que nuestra proxima mision tambien sea un exito!
No puedo creer que no este muerto.
En realidad no destruyeron el muro.
Entrenas incluso hoy? Vaya.
Ya se encargaron del asunto del titan del interior.
Renuncio a ser soldado!
Todavia no conocemos la verdad.
Titanes...
Escuche que tambien murieron miembros de la Policia militar.
Todo el mundo ha muerto...
De verdad que estos dias todo esta fuera de control.
Despues de lo que me esforce para unirme a la Policia militar...
Que pasara ahora...?
Hiciste un gran trabajo.
Me alegra tener a Jaeger de vuelta.
Todo el mundo esta en mala forma...
Estoy harta de ver titanes...
Fue increible.
Escuche que el comandante esta gravemente herido.
Vamos a tomarnoslo con calma para variar.
Espero no tener que enfrentarme a una batalla asi de dificil nunca mas.
Me alegra haber sobrevivido.
Has mejorado bastante.
Hora de entrenar mas!
Sobrevivire tambien a la proxima batalla, lo juro...
Dio m-miedo...
El titan que aparecio dentro de los muros volvio a desaparecer.
Me pregunto cual sera nuestra proxima mision...
Esta bien el muro Rose?
Quiero volver a mi pueblo...
Por cuanto tiempo tenemos que seguir luchando contra los titanes...?
El Cuerpo de exploracion es increible...
Escuche que tambien murieron miembros de la Policia militar.
Solo tenemos que hacer todo lo que podamos.
De verdad que estos dias todo esta fuera de control.
Esta bien saltarnos solo esta.
Que pasara ahora...?
Por fin las cosas han vuelto a la normalidad.
Llegaste.
Estara bien el comandante?
Me alegra que no hayan destruido el muro.
Ahora por fin puedo volver a hacer negocios.
Que pasaba con ese titan que aparecio en el interior?
Y de donde salio?
Quien sabe cuando volvera a aparecer otro titan...
No he visto al comandante por ninguna parte...
Me quedare aqui pase lo que pase.
Si vuelve a aparecer otro titan como ese de repente...
Ya no soporto esta estupidez de los titanes...
Seguro que por aqui todo sera seguro.
No me sorprendera que aparezca un titan sea donde sea.
Que deberia hacer de cena hoy?
No te despreocupes demasiado.
Estas a salvo.
Es cierto que no destruyeron el muro?
Entonces ahora estamos a salvo, no?
Ya podemos relajarnos...?
Buena suerte, soldado.
Estoy tan nerviosa que no puedo dormir.
Quiero mudarme al interior, donde hay seguridad.
Tu nos protegeras, verdad?
Tienes aspecto de un soldado de verdad.
Ojala desaparecieran todos los titanes.
Eso debe haber dolido mucho.
Espero que no pase nada mas.
Debes descansar mientras puedas.
Ay Dios mio, nuestro muro...
Espero no volver a ver algo asi en mi vida.
Debo seguir trabajando para alimentar a mi familia.
Te apoyamos.
Debo ganar dinero si quiero beber.
Todos contamos contigo.
Doy gracias por tener trabajo.
Hay menos soldados en la Tropa de guarnicion.
No podemos vivir cuando el pueblo es atacado.
El interior sigue siendo seguro... verdad?
Supongo que deberia alegrarme tener trabajo.
Entrenar incluso en un momento como este?
Debes proteger a la monarquia, de los titanes.
Encargate de hacer tu trabajo como debes.
No se puede confiar en el regimiento.
El interior era un completo caos...
La Tropa se creo para protegernos.
Uf...
Eran ciertos los informes sobre un titan en el interior?
Por que tiene que ser asi el mundo?
Debes proteger la capital con tu vida pase lo que pase.
Dependemos de ti.
Es hora de volver al interior.
Que estaba haciendo la Tropa de guarnicion?
Esta todo bien ya?
Por fin podemos relajarnos.
Esta bien el comandante Erwin?
Estare a salvo mientras me quede aqui...
Los soldados deben cumplir con sus obligaciones.
Parece que estas trabajando mucho.
Buen trabajo.
Has destruido a esos titanes?
Quiero vivir aqui para siempre.
Que miedo dio eso...
Se fueron ya los titanes?
Los soldados son muuuuy geniales!
Acabare con esos titanes yo misma!
De grande quiero ser como tu.
Los soldados son geniales.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Espero que sigas trabajando asi de bien.
La humanidad ganara algun dia, lo se!
Puedes hacerlo.
Cuanto tiempo durara esta lucha?
Vamos a vencer a esos titanes, no hay duda.
Hagamos un buen trabajo tambien en la proxima mision!
Nada de holgazanear durante el entrenamiento.
Supongo que deberia limpiar los cuarteles...
Quieres que entrenemos juntos?
Eres nuestro rayo de esperanza.
Hagamos esto por la humanidad.
Eh? Sigues vivo?
Escuche lo que lograste.
Como puede un soldado hacer su trabajo si le dan miedo los titanes?
Buena suerte en el futuro.
Protegere este pueblo yo mismo...!
Entrenamiento, eh?
Descansare hasta mi proxima mision.
Trabajas mucho...
Debemos esforzarnos al maximo por todos.
Conozcamonos mejor.
Somos los encargados de mantener a salvo a los ciudadanos.
Podria aprender un par de cosas de ti.
Estoy haciendo las rondas, no holgazaneando!
Derrotare a esos titanes!
No pienso perder contra los titanes.
Mientras no nos rindamos, estaremos bien!
Algun dia recuperaremos nuestro territorio de los titanes...!
Hoy tambien debo darlo todo en el entrenamiento.
Vamos a vencer en esto, de acuerdo?
Adelante!
No hay tiempo para descansar con todas estas misiones...
Me alegra tenerte de nuestra parte.
Hiciste un gran trabajo, como siempre.
Que magnifico dia para entrenar!
Un momento, tu eres quien...
Todo parece muy bien hoy!
Debemos luchar con todas nuestras fuerzas para no arrepentirnos de nada!
Dejanos la zona del interior de los muros a nosotros!
Decir que tienes miedo no ayuda.
Vamos a derrotar a esos titanes.
Ya no quiero luchar contra los titanes...
El pueblo se ha recuperado muchisimo.
Puede que manana este pueblo ya no sea seguro.
Debo decir que mi opinion sobre el Cuerpo de exploracion cambio.
Que te asignen al interior ya no es seguro...
Quiza deberia ir a entrenar de vez en cuando yo tambien.
Espero que no aparezcan mas titanes.
Como estas?
Haz lo mejor que puedas por todos nosotros.
Rezamos por ti.
Cuando seran destruidos los titanes de una vez por todas?
Estas trabajando mucho, verdad?
Me dan demasiado miedo los titanes como para vivir en el sur.
Contigo ayudandonos, se que podemos hacerlo...
Cuento contigo, miembro explorador!
Me impresionaste de verdad.
Quienquiera que sobreviva, debera trabajar muy, muy fuerte.
La ciudad vuelve a florecer.
No te dejes devorar.
Hagamos lo mejor que podamos.
Tiene alguna oportunidad la humanidad?
Mmm, que hacer hoy...?
Se que ganaran.
Trabajas mucho.
Buen trabajo!
La paz regreso.
Supongo que las cosas estaran tranquilas una temporada...?
Cuando volveran a aparecer titanes...?
Cuento con que nos protejas si todo vuelve a salir mal.
Nos volveremos a levantar sin importar cuantas veces nos tiren.
Se los agradezco, soldados.
Espero que triunfes.
Te va bien?
Que tal va todo?
Me alegra poder llevar una vida normal.
Te acostumbraste muy bien al trabajo de soldado.
Los muros nos protegeran...
Son los unicos que nos protegen.
Hoy voy a trabajar un monton.
Esfuerzate al maximo!
Entonces, la ciudad esta a salvo?
Debo buscar trabajo...
Hay que ganar dinero mientras se pueda!
Nosotros tampoco nos rendiremos.
Siempre la pasan muy mal.
Vence a los titanes por nosotros.
Cuando aparezca un titan, acudire a ustedes.
Trabajo lo suficiente para comer.
Los soldados del regimiento no pueden holgazanear.
Confiamos en ustedes.
Quiero vivir en paz.
Podrias ser mi guardia personal?
Me agota oir de problemas con los titanes.
Lo hiciste de maravilla.
Que quiere de mi un triste soldado?
Estaremos a salvo mientras los tengamos.
No entiendo por que querria alguien salir de los muros.
Siempre haces un trabajo maravilloso.
Cuando seran destruidos los titanes?
Y si te unes a la Policia militar?
Rezo para que el regimiento tenga buena suerte.
Pareces ser alguien de confianza.
Podremos llegar a vivir en paz algun dia...?
A veces olvido que tambien hay soldados como tu ahi fuera.
Si apareciera de repente un titan...
Haces lo que puedes para cumplir con tu deber.
No quiero ni oir hablar sobre los titanes.
Yo tambien quiero entrenar contigo!
Anda, soldado! Estas bien!
Derrota a esos titanes malvados!
Mata rapido a todos los titanes!
Yo tambien quiero unirme al Cuerpo de exploracion.
Algun dia quiero ser explorador.
Ojala pudieramos pasear fuera de los muros...
Buena suerte!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Lo mas importante es seguir avanzando.
Tambien es importante estudiar.
Quiero volver al campo...
Entrenar apesta...
Cumplamos nuestro deber como soldados!
No quiero que nadie diga que holgazaneo demasiado.
De verdad existe Dios?
De que esta hecho el muro?
No quiero luchar hasta la muerte.
Comandante Pyxis... Algun dia, quiero ser como el.
Quiero ascender a comandante de seccion ya...
Quiero ascender a comandante de seccion de una vez...
Estas bien?
Todo bien?
Necesito una buena arma.
Cada dia es una lucha...
Merece la pena entrenar todos los dias.
Matare a esos titanes...
Les hare pagar por todos los companeros a los que han matado.
Es dificil pelear con el estomago vacio.
Quiero volver a los cuarteles de una vez...
Debemos luchar con el corazon lleno de orgullo.
La paz es lo mejor.
Cuando vuelva, aprovechare para arreglar el equipo.
Una rica comida es la mayor fuente de poder.
Por aqui no hay nada fuera de lo comun.
Ayy... Ojala todo pudiera volver a ser como antes.
Cuidar los caballos es divertido.
Voy a demostrar lo que valgo y luego vivire en el interior.
Que deberia comprarle a mi novia?
Todo el esfuerzo acabara mereciendo la pena.
Quiero carne...
Quiza deberia participar en una mision.
Si no eres fuerte, acabaran comiendote.
Entrenando? Vaya, te esfuerzas al maximo.
Tan solo hago lo que tengo que hacer.
Ojala hubiera nacido en la nobleza.
Pero que son los titanes?
Los titanes dan mucho asco, verdad?
Solo quiero vivir lo suficiente para conocer a mis nietos.
Deja de perder el tiempo y vuelve a entrenar.
Se me ocurrio un arma nueva!
Nunca voy a ascender.
Te apetece una copa...? Quien dice cosas asi?
Los titanes dan miedo, pero tenemos que enfrentarnos a ellos.
Me pregunto que tal le ira a mi familia.
No tengo ninguna confianza en mis habilidades.
Ignoremos el entrenamiento!
Buf, estoy exhausto...
Vaya, olvide de escribir en el diario!
Buenas tardes!
Mi novio me dio un regalo.
Tengo que darlo todo en el entrenamiento de hoy.
Quiero que me asciendan de una vez.
Ojala las cosas se quedaran asi para siempre.
Debo escribirle una carta a mi familia.
El entrenamiento de hoy ha sido dificil.
Hoy me toca hacer la cena...
Esforcemonos al maximo!
ultimamente, me producen curiosidad los soldados.
Debo ir a comprar unas cosas.
Creo que ire a entrenar un poco.
Creo que ire a entrenar un poco.
Me canso de luchar contra titanes...
En serio quieres salir de los muros?
No se me dan las maniobras tridimensionales...
Investigacion de titanes? Parece interesante.
Tengo que entrenar cada vez mas!
Voy a hacerme muy fuerte, ya lo veras!
Quiero ir de compras.
Nuestra mision sera la misma, pase lo que pase.
No hay nada peor que limpiar los cuarteles.
Voy a tener que esforzarme.
Es hora de entrenar?
Me gustaria tomarme un descanso de vez en cuando...
Deberias venir conmigo de compras alguna vez.
Se me dan bastante bien los caballos.
Quiero que mi familia tenga una vida facil en el campo.
Ojala tuviera mejor equipo...
No quiero morir todavia.
Crees que podemos vencer a los titanes?
Luchar da mucho miedo.
Espero que el mundo sea mas pacifico en el futuro.
Cuando es el proximo entrenamiento combinado?
Me levante con el pie izquierdo.
Entrenemos juntos alguna vez!
Otro dia de trabajo horrible.
Ojala hubiera nacido en la nobleza.
Me pregunto que tal le ira a mi familia...
Cuando volvere a tener un dia libre?
Arg, estoy tan cansado...
Debo cumplir con mi deber...
No voy a escapar del entrenamiento!
Lo cierto es que es muy dificil conseguir un ascenso.
Necesito mas experiencia.
Hay muchos prodigios en la unidad de instruccion 104.
No hago mas que recordar lo que paso hace cinco anos.
Ya casi es hora de comer.
Toca otro duro dia de trabajo!
Quieres que vayamos a comer algo?
Seguro te estas esforzando al maximo?
Te lo ruego, soldado.
Echa un vistazo a nuestra tienda.
Nunca podria abandonar esta ciudad.
Ojala hubiera un trabajo mas facil.
Odio los impuestos altos.
Buen trabajo.
Tienes que trabajar lo suficiente para ganarte el sueldo.
Donde puedo conseguir un buen trabajo...?
No quiero morir en la boca de un titan...
Me pregunto como estara mi novia.
Veamos, la nota de hoy dice...
Me canse de recoger madera.
Supongo que comprare pan y me ire a casa.
Que hambre tengo...
Esperas que sobreviva sin un trago?
No consigo trabajo...
Espero que nos protejas.
Debe de estar bien ser noble.
Quiero vivir en el interior.
Mi hijo es explorador.
No le vendria mal a mucha gente tener un poco de religion en sus vidas.
Espero que podamos reforzar los muros.
Si el precio de la comida sube, sera nuestro fin.
Antes deseaba ser soldado.
No necesitamos al Cuerpo de exploracion.
Las ventas han caido ultimamente.
Me pregunto que clima tendremos hoy.
Me enamore de una chica en un bar...
Como va el entrenamiento?
Quiero vivir en una ciudad llena de vida.
Esta manana sone con un titan...
No se puede confiar en los hombres.
Mas entrenamiento hoy, eh?
Ya casi es hora de rezar.
Mi marido no hace mas que beber...
Mi novio esta en la Tropa de guarnicion.
Debo trabajar lo suficiente para poder pagar los impuestos.
Quiero irme a casa...
Quiero irme a casa y cenar!
Como es la capital?
ultimamente, el pan y las papas estan muy caras.
Estas haciendo las rondas?
El jefe de la sociedad comercial es muy amable.
Fuera de los muros? Ni de broma me vas a convencer para que salga.
Mi hija regresara muy pronto.
Seras un gran soldado.
Ojala pudieramos mantener las puertas bien cerradas.
No todas las personas son iguales, verdad?
En tiempos dificiles, hay que ser fuertes.
Cuento con ustedes, chicos.
Ojala fuera el soldado mas fuerte de la humanidad...
Ya hace cinco anos que vine aqui?
Te estare animando en todo momento.
Ojala la vida fuera mas facil.
Los soldados no valen para nada...
Ojala pudiese darle carne a mi hijo.
Ya es hora de distribuir la comida.
Tenemos nuestra propia lucha.
El hijo del lider de la sociedad comercial no es alguien en quien confiar.
Un monton de holgazanes...
Necesitas algo de mi?
Somos los elegidos.
Podrias darte prisa y acabar con los titanes de una vez?
Por desgracia, nunca vi un titan.
Mas te vale protegerme como aparezca un titan.
Las expediciones fuera de los muros son un desperdicio de dinero.
No te molestes en hacerme preguntas. No tengo ni idea!
No se puede confiar en el Cuerpo de exploracion!
No ves que estoy ocupado? Vuelve luego!
Los soldados parecen muy en forma ultimamente.
No hablo con soldados.
Se puede confiar en el comandante de la Tropa de guarnicion.
Estas preparado para dar todo en esto?
No tengo tiempo.
Tienes la cara de alguien en quien se puede confiar.
Tengo que ir a los servicios.
Sirves a la monarquia, no lo olvides.
Que incivilizados...
Bon voyage.
Estoy cansado de comer carne a todas horas.
Me cuesta creer que pelees contra titanes.
Leiste el periodico de hoy?
Bueno, mientras estemos a salvo dentro de los muros...
Los soldados no son de confianza.
Me produce mucha curiosidad la Orden de los Muros.
No quiero ni imaginarme lo que pasaria si apareciera otro titan...
No tengo nada que decirte.
No malgastes el dinero de nuestros impuestos.
De verdad los titanes dan TANTO miedo?
No te puedes confiar ni de la Policia militar ni del Cuerpo de exploracion.
Que iba a querer de mi un soldado como tu?
Quitate.
Por favor, protegenos!
Es agradable pasearse por la ciudad.
Que te pareceria trabajar como mi guardaespaldas?
A trabajar!
Debo trabajar para ayudar a mi familia.
Confiamos en que resuelvas todo este problema, si?
Hago lo que puedo para sobrevivir dia a dia.
Mantennos a salvo.
Debe ser dificil ser soldado.
Supongo que no existen trabajos sencillos.
Esforcemonos ambos en el trabajo.
No te has cansado de tanto entrenar?
No quiero que esos titanes me arruinen el trabajo.
Hoy agradeceria una copa.
Hasta solo estar vivo es agotador...
Trabajar, trabajar...
Esos nobles no tienen ni idea de lo duro que trabajamos.
No quiero ser soldado.
Eres soldado, verdad? Pues buena suerte.
Estupidos nobles...
Mientras tenga trabajo, todo ira bien...
Debo ponerme a trabajar.
Debo trabajar para dar de comer a mis hijos.
Que va a ser de nosotros...?
Ojala tuviera un poco mas de libertad.
Ojala me lo pudiera tomar con calma de vez en cuando.
Tengo tanta ansiedad que no me puedo concentrar en el trabajo.
Ojala fuera noble.
Ojala trabajara en el interior.
No te esfuerces demasiado.
Estas haciendo bien tu trabajo, soldado?
Siempre te esfuerzas al maximo.
Quiero vivir en paz y tranquilidad.
Un soldado...
Lo unico que pido es poder vivir en paz.
Debe de ser lo mejor ser soldado y no tener que preocuparte por la comida.
Debo esforzarme al maximo en el trabajo.
Que hace la monarquia todo el dia?
Recupera nuestras tierras, soldado!
Buenos dias!
Que tal te va, soldado?
Me pregunto si podria ser soldado...
Los soldados son geniales!
Ahi viene la Tropa de guarnicion!
Quieres jugar conmigo?
Quiero ir a jugar con mis amigos.
Cuando sea mayor, me hare soldado.
Hay cosas muy dificiles de entender.
No me dan miedo los titanes!
Debo ir a reunir madera.
Fuera de los muros, hay muchos titanes?
Marchate...
Tengo hambre...
Estas en el mismo regimiento que papa...
Quiero ver como son las demas ciudades.
Tengo sueno.
Como puedo llegar a ser noble?
Lo de vencer a los titanes parece dificil.
Buen trabajo, soldado!
Espero que papa vuelva pronto.
Quiero unirme al Cuerpo de exploracion.
Tengo hambre...
Juguemos al escondite.
Me pregunto que habra para cenar.
Los soldados son geniales...
Sere soldado cueste lo que cueste.
Los titanes dan miedo...
Los nobles tambien trabajan?
Todo el que sale de los muros, muere.
Adonde fue mama?
Que hay hoy para cenar?
Estoy haciendo unos encargos.
Por favor, soldado, protegenos.
Juguemos juntos!
Supongo que deberia irme pronto a casa...
Hacer limpieza? ... Aburrido.
Esta mas sucio de lo que pensaba...
Me siento refrescado.
Me siento mejor cuando los cuarteles estan limpios.
Hay polvo por todas partes...!
No pasa nada por limpiar de vez en cuando.
Bien, mucho mejor!
Es una politica estupenda para los locos de la limpieza.
No va a acabar nunca...
N-no me estoy saltando mis tareas!
Como podiamos vivir antes aqui?
Es genial sentirse limpio.
Parece que ya esta todo limpio.
Puedo irme ya...?
Necesito un trapo nuevo.
Puaj, tiene moho.
Asi viviremos mejor.
Aprovechare para lavar la ropa.
Como llego aqui esta basura?
Es importante mantener una buena higiene.
Esta tan limpio y agradable!
Oye, podrias ayudar?
Vamos a la siguiente mancha...
Ay! Un bicho!
Ya va siendo hora de descansar.
Mm, mm-mmm...
Limpiar es mas divertido de lo que pensaba!
Asi es suficiente?
Donde debo tirar esto?
Me entro polvo en el ojo...
N-no puedo mas...
Va a llevar mas tiempo del que pensaba...
Esto es bastante agradable y divertido.
El entrenamiento fue mas duro de lo normal.
Ese instructor era un demonio o que?
No es suficiente.
Maldita sea... Necesito descansar...
Despues de entrenar duro, siempre me entra muchisima hambre.
Creo que estoy mejorando.
Creo que me hago mas fuerte.
Confio mas en mis habilidades.
Me duele todo el cuerpo...
Me recuerda a cuando era un cadete.
Arg, tengo calambres en las piernas...!
Estoy exhausto... no puedo mas.
Ayudara a vencer a los titanes...!
Tengo que aguantar y seguir intentandolo...
Todos parecen muy calmados.
No puedo dejar que me agote.
Deberia ser suficiente para hacerme mas fuerte...
Ja, ja! Que entrenamiento tan genial!
Podemos repetir la semana que viene?
Mas...? Esto apesta.
Es-esto es cruel...
Si esto no te hace mas fuerte, nada lo hara.
Hoy he trabajado un monton.
Despues seguire entrenando por mi cuenta!
Uf... Puedo hacerlo!
Mi corazon no puede mas...
Me noto mas fuerte.
Es una politica muy fuerte para los que no tenemos tanto talento...
Podriamos sufrir un ataque sorpresa en cualquier momento.
Nunca se me dio bien la tecnica...
Nada fuera de lo normal.
El principio mas basico de un soldado es mantener el equipo en buen estado!
Inspeccionemoslo a fondo.
Arg, puede que este roto...
El equipo de ahora no es muy bueno.
Me alegra haberme dado cuenta de que no funcionaba bien.
Ahora sera mas facil moverse.
Esto es muy molesto...
Mi equipo se rompio mientras lo inspeccionaba...
Parece que este equipo esta bien.
Bien, esta genial.
Debemos poder usarlo cuando sea necesario.
Es hora de revisar el equipo.
Espero que esta politica nueva no dure mucho.
Me siento muy bien.
Me siento mas capaz!
No olvides la inspeccion, va?
Sera mejor que revise mi equipo.
Los soldados de verdad son unos expertos con su equipo.
La persona que invento este equipo debe ser increible.
Parece que este equipo esta preparado.
Uno deberia ser capaz de cuidar de su equipo.
No hay que olvidar las inspecciones.
Es una politica estupenda.
Revisemos juntos el equipo.
Vaya! Resulta que estaba roto, ahora que me fijo.
Me alegra haberme dado cuenta ahora y no en medio de una batalla.
Solo necesitamos un poco mas de financiacion.
Por favor, podrias darnos algo?
Podria mejorar el regimiento...
No es facil gestionar el regimiento...
Te lo agradezco mucho.
Estas donaciones nos serviran de inspiracion para luchar mejor.
No tenemos suficiente solo con los impuestos.
No recaudo mucho.
Me siento un poco mal por hacer esto...
Por que tenemos que hacer esto...?
Nos ayudara a conseguir financiacion.
Parece que al regimiento no le va bien.
Ojala tuvieramos mas dinero...
Debemos mostrar nuestra gratitud a los ciudadanos.
No logro nada de nada...
No podemos hacer nada sin dinero.
Ahora nos toca trabajar mucho.
La comida no es gratis, sabes?
Puedo irme ya a casa?
Consegui un monton de donaciones!
Muchisimas gracias!
Tengo que darlo todo, se lo debo a los ciudadanos.
Me alegra haber conseguido unas cuantas donaciones.
No estoy logrando resultados.
Es mas dificil de lo que pensaba...
Necesitamos mas dinero...
Tengo que cumplir con sus expectativas.
Estoy logrando mas de lo que pensaba.
Es una politica necesaria.
Deberiamos buscar otra oportunidad para recaudar mas dinero.
Me gusta ese olor...
Las raciones de emergencia marcan la diferencia.
Mmm, esta buenisimo!
Seria genial si ademas tuvieramos algo de carne.
Soy tan feliz...
Este es el tipo de politica que me gusta.
Todavia no es suficiente...
Quiero comer mas.
Estoy muy satisfecho!
Estoy completamente lleno.
Ahora mismo me alegro de seguir con vida.
Confio en mi proxima mision.
Es agradable tener algo asi de vez en cuando!
Manana tendre todo preparado!
Todavia queda algo...?
Las raciones de emergencia de la Tropa de guarnicion son las mejores.
Esta si que es una buena manera de gastar el dinero de los impuestos.
Esta buenisimo...
Huele genial.
Esto levantara la moral.
Te lo agradezco mucho.
Ahora ya puedo luchar.
Creia que me iba a morir de hambre.
Soy tan feliz...
Puedo ayudar con las raciones de emergencia?
Comi demasiado...
Me siento genial.
Me moria de hambre...
Quiero mas.
Fue increible.
De verdad no importa si me tomo un descanso?
No podemos holgazanear solo porque estemos descansando!
Hacia tiempo que no me daban un descanso.
Hoy voy a holgazanear, por un dia...
Hoy voy a comer en casa.
Los descansos son la oportunidad perfecta para adelantar a los demas.
Donde deberia ir hoy?
Quiero comer alguna delicia.
Voy a olvidarme del trabajo...
Me encanta no tener planes!
Descansar y recuperar fuerzas cuenta como una mision.
Bueno, supongo que ire a dormir a mi habitacion.
Lo primero es lo primero, voy a ponerme ropa normal.
Tengo sueno...
Los dias libres no estan mal, pero no tengo nada que hacer.
Entreno incluso en los dias libres!
Voy a sentarme a leer.
Ojala todos los dias fueran libres.
Voy a entrenar.
No tengo nada que hacer...
No puedes decirle a la gente que tiene dia libre, asi nada mas...
Podria irme de compras.
De verdad no importa si me dedico a holgazanear?
Uno no puede perder la concentracion solo porque no este de servicio!
Hoy me ire pronto a la cama...
Voy a entrenar por mi cuenta.
Y si los titanes atacaran ahora...?
Hare algo divertido.
Voy a ver a mis amigos por primera vez en anos.
Agradezco mucho esta politica.
Me emociona poder comprarme algo bonito.
No se cual comprar.
Espera, es solo esta semana?
Te paseaste por las tiendas?
Voy ir a comprar unas cosas.
Es el momento perfecto para comprar eso tan especial...
Es mi oportunidad para comprar ya-sabes-que.
Este tipo de politica es genial.
Compre un monton!
No puedo creer estos precios!
Ojala estos fueran los precios normales...
Uf, compre demasiado...
Tambien viniste a comprar?
Te lo agradezco mucho.
No puedo creer que sea tan barato.
Le doy las gracias a la Tropa de guarnicion.
Es tan barato...
Sera mejor abastecerse.
Esto tambien es bueno para los civiles.
Ya compre demasiado.
Que politica mas increible.
Quiza deberia comprar uno de esos...
Tambien estas de compras?
A la ciudad le va muy bien. Me alegro!
Hoy voy a comprar un monton!
Sera mejor que compre mientras pueda!
Vaya, tambien estas de compras?
Este es el libro que buscaba, y mira que precio!
Seria una lastima no comprarlo.
Se siente bien comprar tanto.
...
N-no me hables...
Este entrenamiento es estupido...
Se supone que esto es util...?
C-calla...
No les digas a los oficiales donde estoy...
Shh...
Para que sirve este entrenamiento?
AHHH! Ah... Eres tu.
Espero que no me encuentre ningun titan...
Espero que valga la pena...
Que cosa mas extrana...
Es dificil no dejar rastro.
Hay que deshacerse del olor corporal.
Ahora deja de respirar...
Callate!
Vale la pena intentarlo.
En silencio... mucho silencio...
Shh...
Ah! Me encontraste...
Ten cuidado y no hagas ruido al caminar.
Ahora ni los oficiales podrian encontrarme...
Supongo que volvere a faltar.
Es simple.
Uf... Estoy muy cansado.
Espero que se acabe pronto.
Es dificil mantener la voz baja.
Quiero hablar a un volumen normal.
Oye, callate!
No levantes la voz!
Mm...
Eso de investigar titanes puede ser interesante...
Entonces asi es como viven los titanes...
Ya tuve suficiente investigacion por hoy.
Si nos aprovechamos de su ecologia natural...
Creo que mejore.
Esto tambien podria ser util para fabricar armas.
Interesante...
Asi que esto es a lo que se refieren con <una nueva perspectiva>.
Quiero aprender mas.
Esto le encantaria a la comandante de seccion Hange.
No lo sabia.
No tenia ni idea de que llevabamos a cabo este tipo de experimentos.
La investigacion es una tonteria...
Creo que la investigacion de titanes es una aficion estupida.
Son organismos extranos, desde luego.
Me asusto solo con mirarles a la cara...
Espero que se acabe pronto.
Me gusta esta politica y eso, pero...
Guau...
Eso no lo sabia!
Es una politica interesante.
Si la investigacion avanza un poco mas...
Algun dia venceremos a los titanes.
La comandante de seccion Hange solto una platica eterna, fue infernal
Tienen algunas caracteristicas sorprendentes.
Esta politica es aburrida.
Que lata.
Esto deberia ayudar de un modo u otro.
Todo esto es nuevo para mi.
Esto, y esto...
De verdad es necesario?
Quiero llevar mas...
No creo que sea suficiente.
Ahora si tengo todo preparado!
Impecable.
Si conseguimos tenerlo listo antes de tiempo...
La cantidad adecuada de materiales disponibles puede ser la diferencia entre la vida y la muerte.
Sera mejor que me llevo esto tambien!
Si nos llevamos esto...
Todavia necesitamos un poco mas.
No se si deberia llevar esto.
Con esto deberia ser suficiente, no?
Ojala pudiese llevarmelo todo...
No se si lo usaremos todo.
Una granada cegadora o una ensordecedora?
Podemos llevar provisiones de campo?
Recojamos provisiones.
Nada de holgazanear durante los preparativos.
Tenemos que asegurarnos de que no se agoten en el campo de batalla.
Todavia estoy inquieto.
Los materiales son nuestro sustento.
Creo que esta politica fue una gran idea.
Preparemonos juntos.
Si nos preparamos con tiempo para la mision...
La preparacion previa tambien forma parte de la mision, sabes?
Deberiamos hacer todo lo posible ahora.
Vamos alla!
Uf... Perfecto.
Crees que sera suficiente?
Los animales son tan adorables...
Me hacen sentir relajado.
Ohhh...
Quiero ir a cuidar a los caballos.
Despues de todo, los caballos nos son de gran ayuda.
Ojala pudiera hablar con los animales.
Soy tan feliz...
En realidad, no me gustan mucho los animales...
Como pueden ser tan adorables?
Es la mejor politica del mundo!
De verdad esta es la politica correcta...?
Siempre me gusto cuidar caballos.
Los caballos son los animales mas adorables.
Prefiero los gatos.
Los perros son inteligentes...
Que tipo de animales viven fuera del muro?
Mi caballo parece en buena forma.
Puede que vaya a jugar con los gatos.
Confio en mis conocimientos de hipica!
Ese gato es adorable.
En casa tambien tenemos un gato.
El otro dia me cai del caballo...
Ey! Que pasa?
Deberias cuidar a tu caballo.
Me pregunto en que pensaran los animales.
Hay que tratar con respeto a los caballos de batalla.
Nunca me habia dado cuenta de la cantidad de gatos que hay en la ciudad.
En el bosque debe haber aun mas animales.
Me encanta observar a los pajaros...
Que tranquilidad...
Mis padres se alegran cuando consigo algo de reconocimiento publico.
Odio que me castiguen...
Intentare lograr algo.
Que hago si no consigo nada?
Quiero conseguir algo de reconocimiento en mi proxima mision.
El castigo del otro dia fue un asco.
Tengo que esforzarme mucho mas si me van a evaluar.
Nos castigaran si lo arruinamos...?
Me esforzare mucho mas y sere reconocido.
Tengo que conseguir algo especial...
Espero que la proxima mision salga bien.
Puede que no me alaben, pero no quiero que me castiguen.
Nos alabaran si nos sale bien todo?
Si que es estricta la politica...
Quiero que me alaben por lo que hago.
No quiero que me castiguen.
Esta politica me motiva.
He oido que el castigo es bastante malo.
Me centrare en la mision y demostrare lo que valgo en combate.
Ah, asi que usan el metodo de la zanahoria en un palo.
Tendre que ponerme a trabajar si quiero ese reconocimiento.
No soporto los castigos.
Intentare obtener mejores resultados!
Me pregunto en que consistira el castigo...
Cuando dicen <reconocimiento> se refieren a que nos daran algo?
Tengo que ponerme mas serio la proxima vez.
Quiza tu tambien deberias intentar obtener reconocimiento.
Tengo que rendir mas de lo habitual.
La proxima vez me llevare el reconocimiento...!
Hare lo que sea para evitar el castigo.
Lo arruine bastante la ultima vez.
Los informes de batalla antiguos son buenos como referencia.
Ojala pudiera haberlo hecho mejor en la ultima mision...
Los informes de batalla son una lectura interesante.
Tengo que leer este otra vez.
Segun mi ultimo informe...
Puedo mejorar mi estrategia de batalla tras analizar este informe.
Es vital redactar estos informes.
Hay que compartir la informacion obtenida en las misiones.
Esta politica sera aburrida, pero es importante.
Depende de como uses el informe de batalla.
Necesito mejorar tantas cosas...
Tengo que pensar en como puedo mejorar y esforzarme mas la proxima vez.
No se me dan bien los analisis...
Analizar informes...? Que dificil.
Informes de batalla? Cual es el punto?
Es importante reflexionar sobre tus acciones pasadas.
No puedes estar pensando siempre en el pasado.
Podemos convertir los errores en victorias.
Hay que reflexionar, no arrepentirse.
Me esta dando sueno...
Reflexionar sobre tus errores sirve para mejorar y hacerse mas fuerte.
La gente que no reflexiona sobre sus errores no mejorara nunca.
Los informes nos recuerdan las vidas de los soldados muertos.
Odio releer los informes de las misiones fallidas.
Analizar informes es demasiado interesante...
Los errores y la reflexion crean soldados mas fuertes.
Puedes aprender mucho de tus misiones pasadas.
Es malo repetir los mismos errores.
Uno puede mejorar mucho si sabe aprovechar estos informes de batalla.
Voy a construir una base mas fuerte, ya lo veras.
Tengo que ser eficiente al construir la base.
Ayuda que las bases sean robustas.
Me incomoda ver una base que se cae a pedazos.
Es importante construirla bien.
Las bases mal construidas provocan muertes...
No puedes tomar atajos a la hora de construir una base!
Deberiamos idear bases que no tuvieran puntos ciegos.
Holgazanear a la hora de construir la base pone vidas en peligro.
Dejame ver los planos otra vez.
A ver como podemos hacer que sea dificil de destruir...
No vale la pena construir una base enclenque.
Una base robusta y buena tranquiliza a todo el mundo.
Las bases que se destruyen rapido son lo peor.
Hay que construir las bases adecuadamente.
La tecnica y el amor lo son todo al construir bases!
Esta feo que lo diga, pero se me da genial construir bases.
Es importante construir bases segun su necesidad.
Quiero crear una base que la gente pueda usar durante mucho tiempo.
El proceso de construir una base es delicado y audaz...
Las bases son claves para la victoria al luchar fuera de los muros.
Creo que necesitaremos varios tipos de base.
Lo mas importante es la resistencia...
La tecnica es importante al establecer una base.
Construire bases que ningun titan pueda destruir.
Ojala supiera como hacer bases resistentes mas rapido.
Construir bases es una mision importante.
Supongo que la calidad de los materiales importa al construir la base...
Quiero que mis bases sean mas fuertes...
Construire una base increible!
Quiza deberia hacerme aprendiz del jefe de la sociedad comercial.
Mejorar las habilidades de negociacion no es tan facil.
Negociar ayuda a ahorrar dinero!
Tengo que estar pendiente de como lo hace el jefe de la sociedad comercial.
Puede que esto sea util para obtener mas financiacion para el regimiento.
Poder explicar los beneficios de algo es clave para una negociacion.
Empiezo a tener mas confianza al negociar.
Las palabras que resuenan con la gente la impulsan a hacer cosas.
El jefe de la sociedad comercial es muy bueno hablando.
Es dificil convencer a otra persona.
Nunca he ganado una discusion.
Cuesta ahorrar dinero cuando eres malo hablando.
Las habilidades de negociacion tambien ayudan a expresar tu opinion.
Estas habilidades tambien me ayudaran en mi vida personal.
Pensar en algo no servira para convencer a nadie...
Asi que la idea de esto es recaudar fondos?
Los malos oradores estan en desventaja...
Lo que me falta de talento me sobra de tecnica!
Ojala pudiese hablar como el jefe de la sociedad comercial.
Deberia intentar hablar con mas orgullo.
Las habilidades de negociacion ayudarian a la Tropa a ganar apoyos.
Crees que deberia copiar la tecnica del jefe de la sociedad comercial?
Tenemos que convencer a la gente si queremos mas ayuda.
Negociar te puede sacar de mas de un apuro.
No pasara nada si te callas.
La negociacion puede incluso protegerte del peligro.
Quiero derrotar a alguien arrogante en una discusion.
No es facil persuadir a alguien para que este de acuerdo contigo.
Las habilidades de negociacion requieren... sinceridad, me imagino.
El jefe de la sociedad comercial nos puede servir de referente...
Recemos por el muro...
Esta politica es un tanto rara.
Si rezar funciona, por que no probarlo...?
Lo unico que hay que hacer es rezarle al muro?
Oh, gran muro, protegenos.
Rezo para que tengamos un dia pacifico...
Hora de rezar por el muro!
No me acaba de agradar la Orden de los Muros...
Cuanta mas fe tengamos, mas fuerte sera el muro.
Que logramos con rezarle al muro?
Es importante creer en Dios con el corazon puro...
Rezare si tengo que hacerlo...
Los creyentes pueden incluso huir de los titanes...
Esta politica es de verdad?
Oh, diosas benditas, salvanos de los titanes.
A quien se le ocurrio esta tonteria?
Los muros son obra del Senor.
Si todo lo que tenemos que hacer es rezar, para que queremos al regimiento?
Rezar de corazon me tranquiliza...
Quien construiria los muros?
Ahora que lo pienso, el muro es enorme.
Esos muros no aguantaran mucho si aparece el titan colosal.
Al parecer, Dios creo los muros.
Estoy ocupado! De verdad tengo que rezar?
Quieres rezar conmigo?
Creo que voy a ignorar esta politica...
Dios bendito... Queridos muros... por favor, salvanos.
Al menos rezar es gratis.
Cree en el poder de los muros...
Al padre Nick le encantaria esta politica.
Me asignaron al escuadron de recuperacion de materiales.
Reunire un monton de materiales para el regimiento.
Tengo la mision de recoger montones de materiales.
Voy a recoger los materiales con cuidado.
Cuantos mas materiales en el inventario, mejor.
Consigamos un monton de materiales.
No tenemos materiales suficientes en el interior de los muros.
Un escuadron de recuperacion...? Parece un trabajo dificil.
Intentare conseguir tantos materiales como pueda.
Es cierto que formaron un escuadron de recuperacion de materiales?
Espero que podamos almacenar un monton de materiales adicionales.
Estaria bien encontrar algunos materiales buenos.
Los materiales de alta calidad son importantes.
Espero encontrar materiales raros.
Supongo que la cantidad importa mas que la calidad a la hora de reunir materiales.
Voy a reunir materiales para mis companeros.
Trabajemos con el escuadron de recuperacion de materiales.
Recuperar materiales? Uf, que aburrido.
Que ganas de recoger materiales!
Recoger materiales es una mision importante.
Deberiamos tener un sistema para recoger materiales.
Recogere todo lo que caiga en mis manos.
Esta politica aumenta nuestra reserva de materiales.
Voy a poner toda mi energia recogiendo materiales.
La prioridad actual consiste en recuperar materiales.
Que clase de materiales deberia recoger?
Esta politica es util.
Soy bueno recogiendo materiales.
Por el orgullo del escuadron de recuperacion de materiales!
Hora de recoger materiales!
Me asignaron a un escuadron que excava recursos.
Voy a excavar muchos materiales para mi regimiento.
Tengo la mision de excavar materiales.
Voy a excavar materiales con un cuidado absoluto.
Tenemos que excavar materiales mientras podamos.
Vamos a excavar y recoger recursos adicionales.
No podemos excavar gran cosa dentro de los muros.
Excavar? Parece dificil.
Voy a excavar tantos materiales como pueda.
Han formado un escuadron de mineria?
Tengo que excavar tanto como pueda.
Espero que haya algun buen sitio para excavar por aqui.
Excavar fuera de los muros pone tu vida en peligro.
Espero descubrir algunos materiales raros.
Lo que importa a la hora de excavar es la fuerza y la resistencia.
Voy a centrarme en excavar por el bien del regimiento.
Deberiamos colaborar con el escuadron de mineria.
Excavar...? Suena agotador.
Excavare TODOS los materiales!
Excavar es un deber importante para el regimiento.
Excavar es un frustrante, pero tambien es importante.
Excavare con muchas ganas.
Con esta politica, deberiamos obtener mas materiales.
Me estoy preparando para una mision de excavacion.
Supongo que es mejor que luchar contra los titanes...
Donde deberia excavar?
Esta politica aborda nuestros problemas.
Mi especialidad es la mineria.
Tengo que asegurarme de que los titanes no me vean excavar.
Todo listo para empezar a excavar?
Me destinaron al escuadron de captura de titanes.
Tenemos que capturar titanes para el regimiento.
Capturar titanes? Suena dificil.
Puedes capturar titanes con una trampa.
Intentar capturar a los titanes puede ser mortal.
Capturemos y llevemonos un monton!
Cuantos mas sujetos de pruebas tengamos, mejor!
Capturar titanes? Parece dificil.
Sera mejor que capturemos distintos tipos de titan.
Han formado un escuadron de captura de titanes?
Tenemos que capturar muchos titanes.
Espero que podamos encontrar titanes adecuados.
Capturar titanes conlleva peligro.
Quiero encontrar un titan raro.
Tengo que prepararlo todo bien para capturar titanes.
Esto contribuira a la investigacion sobre los titanes.
Coordinemonos con el escuadron de captura de titanes para completar la mision.
Capturar titanes? Que politica tan estupida.
Capturar un titan es incluso mas dificil que matar uno.
Dijeron que no pueden experimentar sin conejillos de indias.
Es peligroso, pero la investigacion es importante.
Intentare capturar uno con todas mis fuerzas.
Seguro que al comandante de seccion Hange le encanta esta politica.
Me estoy preparando para salir a capturar titanes.
Parece que esto va mas alla de matar uno y ya...
Como se puede capturar uno?
Es una politica bastante dificil...
Tenemos que capturar uno sin matarlo?
Esto lo hago por Hange.
Todo listo para la mision de captura?
Hagamos lo que podamos.
Vamos a ganar!
Los atrapare!
Vamos a por ustedes, titanes...
Hare lo que pueda para prepararme, pero de verdad podemos ganar?
No creo que podamos hacer otra cosa...
Esto es por mis camaradas caidos...
Dejame comprobar mi equipo una vez mas.
El destino de la humanidad depende de este combate.
Si perdemos, se acabo...
Dare todo por esta causa.
No vale la pena quedarse aqui y hablar sobre nuestros miedos...
La verdad, creo que estaria mejor bien lejos de aqui...
Hagamos lo que podamos.
Creo que ganaremos.
Hay que tener cuidado con los preparativos...
La humanidad saldra adelante!
La batalla final... Tenemos alguna posibilidad?
Al menos hemos hecho todo lo que hemos podido...
Je, je... Me late el corazon muy rapido!
Ya es hora de la batalla final.
Me pregunto si sobrevivire...
Destruire a todos los titanes!
Ganaremos! Si!
Acabare con todos ellos.
Les dare con todo lo que tengo.
Juntos, podemos superar esto!
Por el futuro de la humanidad...!
Cumplire con mi deber como soldado.
No pienso perder!
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
Interesante politica...
