(Se acabo el entrenamiento, vuelves a los cuarteles).
Un entrenamiento dificil hoy, eh? Pero a este paso no nos costara mucho dominar el equipo de maniobras tridimensionales.
Si me ayuda a ser un soldado mejor para poder matar mas titanes, haria entrenamientos como este dia y noche.
Eso me recuerda... Shadis te estaba buscando. Si vas ahora, aun lo puedes encontrar en el campo de entrenamiento.
Ya encontraste a Shadis?
Mas tarde tenemos un entrenamiento nocturno, no? Mentalmente estoy preparado, pero fisicamente estoy destrozado!
Si, yo igual.
No te rindas!
Nos lo saltamos?
Es dificil, eh? Pero no hay que desistir. Puede que debamos descansar un poco ahora que aun podemos.
Si, tienes razon, no deberia quejarme tanto. Podemos con esto y mas, verdad, [0:HERO_FRND]?
Que tipo de actitud es esa, [0:HERO_FRND]? Si te descubren, te meteras en un problema con Shadis.
Es verdad, no te ayudo Reiner en el entrenamiento de esta tarde No te olvides de darle las gracias.
Entrenar se esta volviendo mas dificil cada dia. Espero que Eren este bien.
Cuando tiene algo en su mente, es como si no viera nada mas. Si estoy cerca para vigilarlo...
El entrenamiento de esta tarde fue dificil. No podia seguir el ritmo.
Pero me impresiono lo bien que estaba preparado. Hemos utilizado todo lo que vimos en las clases teoricas.
El entrenamiento de esta tarde fue dificil, eh? Pero bien esta lo que bien acaba, no? Ve con mas cuidado la proxima vez y ya esta.
Estaba preocupado por lo que le paso en el entrenamiento de esta tarde. Me alegra ver que esta bien.
Fue gracias a Reiner.
Gracias ti, Bertholdt.
La verdad no necesitaba ayuda.
Si, en un milisegundo estaba ahi para salvarte, eh? Fue espectacular!
Eso crees? Ja, ja! Vas a lograr que me sonroje!
Ah... Lo siento. La intencion era buena. Parecia que te ibas a caer, asi que...
Bueno, tendras cosas que hacer, no? Ten cuidado y no te lastimes en los entrenamientos, esta bien?
Te vi en el entrenamiento y tienes que prestar mas atencion a como repartes el peso.
No quiero recibir un golpe tuyo porque vas por ahi sacudiendo los brazos. Asi que buena suerte.
Que entrenamiento mas dificil! Pero no me oiras quejarme. Despues de todo, si quiero entrar en la Policia militar, tengo que mejorar mis calificaciones.
Lo lograras, Jean.
Tenemos que mejorar, y rapido.
Tienes que entrenar para que todo te salga automaticamente.
Gracias. No sabes las ganas que tengo de vivir en el interior y sentirme por fin seguro.
Exacto! Y la unica manera de mejorar es trabajando mucho, verdad? Si hay algun atajo para mejorar mas rapido, me gustaria saberlo!
Mm, suenas como un loco suicida. Necesito mejorar mis calificaciones, eso es todo. Para asegurarme un puesto en la Policia militar.
Es verdad, no te ayudo Reiner en el entrenamiento de esta tarde? No olvides darle las gracias.
Ey, hola. Pareces un trapo! Ja, ja! Hace falta mucho mas para dejar sin fuerza a un genio como yo!
De hecho, empiezo a pensar que el entrenamiento de esta noche va a ser muy facil.
Guau, siempre tengo hambre despues de los entrenamientos. No hay ningun trozo de carne tirado por aqui?
En el almacen de raciones para los oficiales?
En la cocina?
Puede que si recuperamos la tierra de manos de los titanes...
Interesante... Supongo que si pudiera colarme de algun modo... Ah! Tu no oiste nada, eh?
Crees que hay algo de carne en la cocina de los exploradores? Me extranaria bastante. Pero puede que tengan papas. Ire a comprobarlo.
Si, eso es lo que deberiamos hacer. Asi tendriamos un monton de tierras para que pastara el ganado y nos sobraria la carne!
Ah, por cierto... No te ayudo Reiner en el entrenamiento esta tarde? No te olvides de agradecerle.
Todo el mundo parece muy cansado, no te parece? Tu estas bien? He oido que casi sufres un accidente en el entrenamiento de esta tarde.
Apenas y me salve.
Lo tenia todo controlado!
Gracias por preocuparte.
Bueno, me alegro de que no te lesionaras ni nada. No te esfuerces demasiado, esta bien?
Si hubiera sido una lucha contra un titan real, podrias haber muerto. Ten cuidado, si?
Estaba preocupada de verdad! No te precipites la proxima vez, esta bien?
Por cierto, ya le agradeciste a Reiner? Deberias ir a hablar con el despues de lo hizo por ti.
Ahh... No hay descanso! Todos los dias hay entrenamiento! Me gustaria poder saltarmelo y pasar el dia con Christa.
Y mas tarde tenemos entrenamiento nocturno, no? Demonios, me empiezo a cansar de esto!
El entrenamiento es dificil, pero quiero entrar en la Policia militar. Estoy seguro de que todo este trabajo dificil dara sus frutos. Se que valdra la pena.
Shadis es duro, pero no me pienso rendir! Tengo que seguir esforzandome.
No se si tengo lo que se necesita para este trabajo... No! No hay tiempo para dudar!
Necesitas esforzarte al maximo para mejorar. Aprende de tus companeros, hay algunos con mucho talento.
Los novatos como tu necesitan pasar mucho tiempo con otros soldados, identificando sus puntos fuertes y tratando de copiarlos.
Bien, acabamos. Vuelve a los cuarteles.
No se si tengo lo que se necesita para este trabajo... No! No hay tiempo para dudar!
Venimos del mismo pueblo. Puedes venir conmigo para lo que quieras. Como lo harias con tu padre.
Hay algo mas que quieras saber?
Como es el dia a dia por aqui?
Quiero saber mas acerca del diario de explorador.
Hablame sobre la amistad.
Pues, asegurate de siempre de estar preparado para la siguiente mision, comprando todo lo que necesites. Y deberias intentar tener una buena relacion con el resto de tus companeros.
Pero basicamente, cuando no estes en una mision, intenta relajarte y disfrutar de tu tiempo libre. Si yo fuera tu, intentaria hablar con toda la gente que pudiera.
En cuanto te gradues como cadete y te conviertas en un soldado de verdad, te daras cuenta de que tienes mas opciones para pasar el rato.
Tu diario es donde anotas las cosas que haces todos los dias.
Estoy totalmente a favor de que los soldados escriban lo que han vivido en la batalla, y los detalles de sus amistades con otros soldados.
Tambien te recomiendo tomar nota de los nuevos terminos que aprendas en clase, asi no se te olvidara que significan.
La amistad indica la fuerza del lazo que te une con un soldado en particular.
Por ejemplo cuando respondes algo que les gusta oir, o cuando haces equipo en una mision, su amistad crece.
Si de verdad tienes un interes particular en ser amigo de alguien, tambien puedes hacerle un regalo. Solo asegurate de que le interese tu regalo.
Hoy tenemos un entrenamiento nocturno, te acuerdas? Deberiamos intentar descansar algo ahora que aun podemos.
Bien, me echare una siesta.
Tengo cosas que hacer.
Exacto, un movimiento inteligente. Voy a hacer exactamente lo mismo para estar en buena forma para el entrenamiento.
Ah, si? Bueno, no te exijas demasiado, si?
Eh, tu! Si, tu!
Un buen soldado valora la relacion con sus companeros, bien? Son los que te ayudaran cuando estes en problemas, lo recuerdas?
Asi que Shiganshina, eh? Vaya, eso me trae recuerdos.
(Es el instructor Shadis. Quien esta con el? Thomas y Mina?).
(Les prometi a ambos que les informaria sobre los frutos de nuestra amistad).
(Puede que vaya a hablar con mis companeros hasta que sea la hora del entrenamiento nocturno).
Es verdad, no te ayudo Reiner en el entrenamiento de esta tarde? Deberias darle las gracias, no te parece?
El entrenamiento es dificil, eso esta claro, pero tenemos que aprender a luchar, y tenemos que hacerlo rapido!
Esta bien, [0:HERO_FRND]! No tienes nada que agradecerme. Todo soldado debe ayudar a sus camaradas, no?
Aun queda un entrenamiento esta noche, no? Bueno, no creo que sea un problema.
Aun no acabamos con los entrenamientos de hoy, no? Uff, sera mejor que vaya a comer algo ahora que aun puedo...
Creo que lo mejor sera descansar un rato para estar en forma para el entrenamiento de esta noche.
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Eren...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Mikasa...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Armin...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Reiner...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Bertholdt...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Annie...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Jean...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Conny...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Sasha...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Christa...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Ymir...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Levi...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Hange...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Erwin...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Marco...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Thomas...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Mina...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Mike...)
DUMMY_ESP
(De vuelta a los cuarteles tras la ceremonia de graduacion...).
Se han hecho largos los tres anos, eh? Pero por fin soy un soldado en toda regla!
Ahora, solo me queda unirme al Cuerpo de exploracion y matar a todos los titanes que encuentre!
Me muero de ganas por poder llevar una vida totalmente tranquila y en paz en el interior.
Los tipos normales como yo no tenemos demasiadas oportunidades de vivir en el interior, verdad? Pero ya no tendre miedo cada vez que oiga pisotones gigantes!
Maldicion, Jean! Una vida en paz y tranquilidad en el interior? Esto era el interior hace cinco anos!
Yo pienso elegir la misma rama de especializacion que Eren. Y tu? No querias unirte tambien al Cuerpo de exploracion?
Aun no lo decido.
Si, y no cambiare de opinion.
El discurso de Eren me abrio los ojos.
No me sorprende.
De verdad? Me parece genial.
Si eso es lo que decidiste, no creo que pueda hacer nada para que cambies de opinion.
Guau, logre graduarme! Es un milagro que haya pasado ese examen de simulacro de combate. Puede que al final pueda aportar algo a la humanidad en su lucha contra los titanes.
Puede que yo tambien me una al Cuerpo de exploracion. Pero estoy un poco nervioso. No se si tengo lo necesario.
Con tu cabeza, eres capaz de todo.
Estare a tu lado. Todo estara bien!
Si, no estoy seguro de que lo tengas...
Bueno, si. Soy mejor en el aspecto teorico de las cosas. Pero de verdad me servira de algo?
Eso es cierto. Y Eren y Mikasa tambien. Puede que sea una locura, pero siento que puedo lograrlo.
Verdad? Pero nunca sere una carga. Antes prefiero morir!
Por fin graduados... Ahora toca que cumplamos nuestro deber como soldados, eh?
Cuando pienso en estos anos... Ha sido dificil, eh? Tu que piensas de estos ultimos tres anos, [0:HERO_FRND]?
Ha sido dificil!
Ha sido divertido!
Si te digo la verdad, apenas lo recuerdo.
Si? Pero lo hemos logrado, eh? Supongo que nos hemos ayudado los unos a los otros.
Si, tienes razon. Han sido dificiles, pero han valido la pena.
Que? Bueno, supongo que si que han pasado volando. Hasta a mi me cuesta creer que nos graduemos hoy.
Que alivio graduarse entre los diez mejores. Voy a poder solicitar una plaza en la Policia militar. Tu querias unirte a los exploradores, verdad?
Te admiro! No creo que sea lo suficientemente valiente como para hacer lo mismo.
Que regimiento? Yo voy a entrar en la Policia militar.
Como Jean, eh?
Como Marco, eh?
Y eso?
...
Exacto. Pero yo no tengo las mismas ideas que Marco.
Porque... quiero ser la mejor. Como todo el mundo.
Tch! Eren hace locuras! Ese tipo acaba de firmar su sentencia de muerte.
Cuando en mi pueblo sepan que me gradue entre los diez mejores, van a sorprenderse. Aunque... no deberian sorprenderse, porque soy un genio, claro.
He logrado graduarme entre los diez mejores, pero... Me pregunto si deberia unirme al Cuerpo de exploracion de todos modos...
Por fin ha llegado el dia de la graduacion, eh? Vaya anitos que hemos pasado, no crees?
Aun me acuerdo de cuando nos admitieron!
Han sido tres anos dificiles.
Felicidades por haber acabado entre los diez mejores.
Eh? En serio...? Vaya, pense que todo el mundo lo habia olvidado ya...
Estoy de acuerdo. Con Shadis molestandonos todo el tiempo. O sea..
Gracias! Supongo que, a pesar de todos los problemas en los que me meti con Shadis, han valido la pena al final!
Dios, vamos a graduarnos... Han pasado rapido los anos, no?
Y estoy entre los diez mejores! Yo! Todavia no lo he asimilado, para ser sincera. O sea, Ymir es mucho mejor que yo...
Me quita un peso de encima saber que Christa se ha graduado entre los diez mejores.
Eh? Y yo que? Bueno, hare lo que siempre hago. No hay problema.
Estoy muy aliviado de estar entre los diez mejores. Va a ser un verdadero honor servir tan cerca del rey.
Felicidades!
Si, a salvo en el interior!
(Miras a Marco con respeto).
Gracias! Aqui es donde empieza el trabajo de verdad, no? En cuanto comencemos en nuestros puestos. Pero podemos hacerlo!
Eh? Suenas como Jean. No busco seguridad. Solo quiero servir al rey lo mejor posible.
Oye, bueno ya! No me mires asi! O sea, solo he acabado entre los diez primeros porque me ayudaste un monton.
Aqui estas por fin! Bien, retomemos nuestra conversacion donde la dejamos...
No estoy entre los diez mejores. De cualquier modo, no hay que rendirse, verdad?
Aqui estas! Estaba esperando a que aparecieras. Dejamos una conversacion a medias antes, no?
Aaah... Lo intente con todas mis fuerzas... Supongo que hay que ser alguien muy especial para graduarse entre los diez mejores.
Oye! Bien hecho. Trabajaste mucho estos tres ultimos anos. Ahora eres soldado de pleno derecho!
Tus colegas de tus dias de cadete siempre seran amigos valiosos. Asi que asegurate de hablar con ellos de vez en cuando. Y no te gustaria conocer a alguno de ellos mejor?
Estaba seguro de que te graduarias entre los diez mejores. Si tu no lo lograste, algunos de los otros deben ser verdaderos genios!
Ya te digo.
Deberia haber trabajado mas.
Vas a presentarte a la Tropa de guarnicion?
Supongo que competias con gente como Mikasa. Por lo visto, es una de los mejores cadetes en la historia de la milicia.
Oh, no se... El nivel es muy alto. Puedes intentarlo con todas tus fuerzas y aun asi no lograrlo.
Si, claro! Crees que estoy tan loco como para unirme al Cuerpo de exploracion?! Ug, solo de pensar en salir de los muros me entran ganas de vomitar!
Lo lograron, por fin son soldados de verdad! Recuerden estar siempre alertas y concentrados en lo que esten haciendo.
A partir de manana, las labores seran reales. Estamos listos?
Si, senor!
No...
Mmm. Este podria ser el ultimo dia de paz y tranquilidad. Seguro que estamos listos?
Si, senor!
No...
Bien. Entonces, dare el resto del dia para descansar.
En este punto aun hay alguien que no se siente listo? Bueno, supongo que hay que disfrutar de la paz y tranquilidad mientras dure. Porque no lo hara mucho.
Se paso volando, eh? Ah, por cierto, aun escribes ese diario?
Si.
A veces...
Todos los dias!
Ese es el tipo de actitud que queria ver! Sigue asi tambien despues de tomar tu puesto, quieres?
Ja, ja, si, apuesto a que quieres saltartelo algunos dias. Pero yo no lo dejaria de lado. Es algo muy bueno.
De verdad? Eso es fantastico. Me gustaria leerlo alguna vez, si no te importa.
Hay algo que quieras preguntarme ahora mismo?
Hablame sobre los rangos de amistad.
Hablame de las habilidades.
Conforme tu amistad con alguien en particular llegue a ciertos niveles determinados, tu lazo con esa persona se hara mas fuerte.
El rango de amistad mide la fuerza de ese lazo. Hay varios beneficios inherentes a aumentar tu rango de amistad.
Las habilidades son el ejemplo mas obvio. Los companeros con los que alcances rangos de amistad mas altos te ensenaran habilidades nuevas.
Y algunas personas tambien te ensenaran otras cosas utiles. O eso se dice.
Si pretendes ser mejor soldado, hay formas mucho peores que intentar subir tu rango de amistad con tus companeros.
Las habilidades son capacidades especiales que resultan utiles en batalla. Y en el dia a dia tambien.
Existen todo tipo de habilidades, desde las que te permiten utilizar nuevas tecnicas hasta las que aumentan tus niveles de capacidad.
Basicamente, ganas habilidades de tus companeros. Ellos te las ensenan. Por eso debes trabajar en tus relaciones.
Y recuerda tambien que debes equipar las habilidades si quieres que sean efectivas.
Tienes un minuto, [0:HERO_FRND]?
Has hablado con todos tus companeros? Tu amistad con tus companeros cadetes es muy importante.
Asi que a partir de manana estaras entre los soldados de verdad, eh?
Deberias organizar todo tu equipo antes de que te asignen tu primera tarea, no crees? Deberias poder conseguir todo lo que necesitas en la tienda del regimiento.
No importa a que regimiento decidas unirte, lo mas importante es ser fiel a uno mismo. Por lo menos, esa es mi opinion.
He llegado hasta aqui. Ahora, por fin voy a unirme al Cuerpo de exploracion para hacerlo lo mejor posible!
Tu tambien te vas a unir al Cuerpo de exploracion, no? Parece que los dos nos vamos a jugar la vida.
He oido que quieres unirte al Cuerpo. Bueno, supongo que es decision tuya.
Me pregunto como es la comida si te unes a la Policia militar... Apuesto a que es buena!
Esto es un sueno hecho realidad para mi! Ahora, los dos tenemos nuestros respectivos objetivos, no? Marquemos la diferencia!
Siempre he pensado que eres increible. O sea, querias unirte al Cuerpo de exploracion desde el principio!
Apuesto a que ese diario te sera de ayuda algun dia. Sigue asi, [0:HERO_FRND]!
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Oruo...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Petra...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Gunther...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Eld...)
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(No puedo creer que los titanes hayan logrado atravesar el muro! Justo hoy!).
No logre acabar con ese bastardo a tiempo, pero en cuanto le vea la cara otra vez, se la voy a destrozar!
No entiendo... No habia titanes dentro de los muros desde hace cinco anos. Por que ahora?
Solo podemos luchar!
Destruyamoslos a todos!
Estamos acabados? No podemos vencerlos?
Si, tienes razon. Tenemos que luchar si queremos sobrevivir!
Ja, ja, si, claro! Hace un dia eramos solo cadetes, recuerdas? No tendriamos ninguna posibilidad.
Vamos! Se como te sientes, pero no podemos ser derrotados.
Ese era el titan colosal, no? No puedo creer que atravesara el muro tan facilmente...
No entiendo por que ha aparecido de repente. Ug, no me siento bien.
Titanes dentro de los muros...! Si voy a formar parte del Cuerpo, no puedo dejar que el enemigo me de miedo!
Todo saldra bien. Si... O sea, nos ha costado sangre, sudor y lagrimas, hemos entrenado para esto durante tres anos, cierto? No podemos morir ahora! Hoy no!
Hay que tomar todo lo necesario antes de que empiece la operacion! Y no olvidar inspeccionar el equipo!
Estamos listos para salir?
Si, senor!
No...
Bien, pues a la fila en el punto de asambleas.
No hay mucho tiempo. Muevete, soldado!
La operacion para la defensa de Trost esta a punto de empezar. Preparate de inmediato!
Ahora solo queda hacerlo lo mejor posible, cierto?
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Moblit...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Ian...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Rico...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Mitabi...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Nile...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Marlo...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Hitch...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Hannes...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Pyxis...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Shadis...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Kitz...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Zachary...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Nanaba...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Gelgar...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Daz...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con Nick...)
(Parece que hara falta un poco mas de tiempo para fortalecer tu relacion con el jefe de la sociedad comercial...)
(Quedas con Sasha para salir a cazar juntos de nuevo).
DUMMY_ESP
(Me pregunto si todos mis companeros estan bien...).
Oye, ese era... Ese era Armin gritando, no? Que demonios esta pasando...?
No... Debo estar imaginandome cosas. Todos saldremos de esta, verdad?
No estas pensando que todos tus amigos van a salir vivos de esta, no? Deja de sonar.
Seguro que lo lograran.
Me preocupa que Armin pueda haber...
Quiero creerlo, pero se que es imposible.
Tienes que estar bromeando! Ese optimismo ciego hara que te maten, creeme.
Si, creo que es una suposicion justa. Te lo estas tomando bastante bien, no?
Si, exacto. Todos somos pasto de titanes en potencia, cada uno de nosotros.
Tenemos que ayudar a las otras unidades! Listos para la accion?
Si!
No...
Pues vamonos! Espero que no lleguemos demasiado tarde...
Bien, aun tenemos tiempo. Necesitamos asegurarnos de que estamos preparados como se debe.
Cuanto crees que duraremos en esto?
Ah, hola, [0:HERO_FRND]! Perdona, querias hablar? Puede ser mas tarde?
[0:HERO_FRND]... Lo siento, pero no estoy de humor para hablar.
Ah, [0:HERO_FRND]. De hecho, ahora estaba tratando de averiguar algo. Perdona.
Ah, eres tu, [0:HERO_FRND]. Perdona. Ahora estoy intentando concentrarme en mi entrenamiento. Sea lo que sea, tendra que esperar.
Hola, [0:HERO_FRND]! Te importa si hablamos mas tarde? Tengo que ver unos asuntos antes de salir de viaje. Necesito tranquilidad.
De que se trata, [0:HERO_FRND]? No se me ocurre un solo tema que quiera discutir contigo.
Ah, [0:HERO_FRND]. Lo siento, pero ahora no. No estoy de humor para hablar.
Ah, eres tu, [0:HERO_FRND]. Mmm... llevara mucho tiempo? Porque entonces sera mejor que hablemos mas tarde.
Que ocurre, [0:HERO_FRND]? Tengo demasiada hambre como para concentrarme en algo.
Hola, [0:HERO_FRND]. Me necesitabas? Me temo que tengo un poco de prisa. Hablaremos mas tarde, te lo prometo.
Ah, eres tu, [0:HERO_FRND]. Si quieres hablar, tendra que ser mas tarde. Necesito descansar.
[0:HERO_FRND]? Acaso no ves que tengo trabajo? Ya hablaremos mas tarde, de acuerdo?
Aja! [0:HERO_FRND]! Me atrapaste preparando un experimento. Podemos hablar luego?
Ah, [0:HERO_FRND].\Me temo que tendre que pedirte que vuelvas mas tarde.
Buenas, [0:HERO_FRND]! Lo siento, ahora estoy algo ocupado...
Hola, [0:HERO_FRND]! Estaba a punto de irme a entrenar. Podemos dejarlo para cuando vuelva?
Ah, [0:HERO_FRND], hola. El instructor me volvio a reprender. No es buena idea que me atrape hablando. Podemos hablar mas tarde?
Hola, [0:HERO_FRND]. Si tienes tiempo para hablar, tambien lo tienes para entrenar. Ponte con ello!
DUMMY_ESP
(Cuando llegamos a la posicion del regimiento, ya estan rodeados por titanes...).
Dios... Hay titanes por todas partes. Que hacemos?
Bueno, por lo menos alcanzamos a la unidad principal. Pero las cosas no pintan bien aqui...
Aqui no estan todos los que estaban aqui antes de que los titanes atravesaran el muro... Supongo que... los han devorado...
Aunque volvamos a la parte de arriba del muro, esta lleno de titanes ahi fuera. No tenemos mas opciones...
Por lo menos logramos unirnos al resto del regimiento. Pero mucha gente murio..
Es esto lo que valen nuestras vidas...?
Oye, que demonios estas haciendo ahi? Se supone que son los refuerzos!
Quien les dio la orden de abandonar la mision y esconderse en el campamento? Dios, son unos cerdos cobardes!
Pero los titanes estan por todas partes! No podemos preparar provisiones asi!
Es este...? Es este el fin, [0:HERO_FRND]? Hemos llegado al final del camino?
Aun no pienso rendirme!
Parece que si.
Tienes razon. Sabia que lograrias mantener una actitud positiva!
Quiza deberiamos ahorrarnos pensar en lo que nos depara o no el futuro hasta que esto acabe, si?
Eh? Quieres hablar conmigo, [0:HERO_FRND]? Ahora estoy algo ocupado. Dejalo para mas tarde.
Buenas, [0:HERO_FRND]! Podemos hablar mas tarde? Ahora tengo algo importante que hacer.
Asi que eres tu, eh, [0:HERO_FRND]? Es cierto, entablar amistad con tus companeros es importante, pero si tienes tiempo libre, te sugiero que lo utilices para entrenar.
Pero si es [0:HERO_FRND]! Lo siento. Ahora no tengo tiempo para hablar.
Hola, [0:HERO_FRND]. La comandante de seccion me envio a hacer un recado, podemos hablar mas tarde?
Ah, [0:HERO_FRND]. Es urgente o podemos dejarlo para mas tarde? Acabo de volver de una mision y estoy exhausto!
Ah, [0:HERO_FRND]. Tengo un monton de trabajo atrasado. Podemos hablar mas tarde?
Ah, [0:HERO_FRND]. Lo siento, pero ahora no tengo tiempo.
Ah, eres tu, [0:HERO_FRND]. Lo siento, pero tengo una reunion importante. Podemos hablar cuando vuelva, si quieres.
Ah, [0:HERO_FRND]. Podemos hablar mas tarde? Tengo que informarme de como van las cosas en la Policia militar.
Ah, [0:HERO_FRND]. Necesitabas algo? Si no es urgente, preferiria dejarlo para mas tarde.
Aja! [0:HERO_FRND]! Justo me iba a una reunion de la Tropa de guarnicion. Luego hablamos.
[0:HERO_FRND], tienes mala cara. Creo que deberias descansar. Sea lo que sea, puede esperar hasta entonces.
Si tienes tiempo para darle a la lengua, [0:HERO_FRND], tambien tienes tiempo para entrenar! Me equivoco?
Nada de platica en el trabajo, [0:HERO_FRND]! Si quieres hablar de algo, que sea mas tarde.
Eres [0:HERO_FRND], no? Lo siento, estaba esperando a otra persona. Sea lo que sea, tendras que dejarlo para otro momento.
Que quieres, [0:HERO_FRND]? Ahora estoy algo ocupado con los preparativos de la proxima mision. Ya hablaremos mas tarde.
Hola, [0:HERO_FRND]! Justo iba por un trago. Si no fuera porque no tienes la edad legal para beber, te diria que te unieras.
Lo siento, [0:HERO_FRND]. Podemos hablar mas tarde? No me encuentro muy bien.
DUMMY_ESP
(La llegada del comandante Pyxis salva a Eren y los demas...).
El comandante se volvio loco? Como pretende que bloqueemos ese agujero en el muro?
Esto va a ser una lucha dificil. Sera mejor que recemos...
Cual es el plan de accion del comandante? De verdad piensa que podemos bloquear de alguna forma ese agujero en el muro?
Pyxis... Pero en que esta pensando?
Aun asi, es el comandante. Tenemos que seguir ordenes. Oye, tu! Estamos listos para la accion, soldado?
Si, senor!
Aun no, senor!
Pues ponte en fila! El comandante esta a punto de explicar su estrategia.
Que? Muevete, soldado! Ahora!
Ay Dios... Tenemos...? Tenemos que volver a luchar contra esas bestias? Que alguien me diga que esto solo es un mal sueno...
Nos estamos preparando para otra operacion?! Ay Dios, mi estomago no va a aguantar!
Como demonios vamos a bloquear el muro de nuevo? No tenemos ese tipo de tecnologia, o si?
No sean tan debiles!
Ya me harte!
Acabare con esos titanes sin ayuda!
Eso es facil de decir! Esta lleno de titanes alla fuera! Seguro nadie se presta de voluntario para meterse en ese panal de abejas!
Ves? Hasta tu tienes miedo! Imaginate como se siente alguien como yo! Arg, maldita sea!
Eh? En serio? No tenemos que hacerlo todo juntos, verdad? O sea, no tienes que quedarte conmigo todo el tiempo!
Que voy a hacer? Solo quiero ir a casa y ver a mis padres!
Ah, [0:HERO_FRND]... Me temo que es mi momento de plegarias. No me molestes.
Que pasa, [0:HERO_FRND]? Estoy algo ocupado en la tienda. No tengo tiempo para quedarme hablando.
Eh, te estaba esperando. [0:HERO_FRND]! Que lastima que ninguno de los dos haya quedado entre los diez mejores...
Aun asi, todos esos informes no fueron en vano, cierto?/n Creo que ahora somos mejores soldados.
Ahora que nos graduamos de la Unidad de instruccion, que tal si/nrepasamos lo que aprendimos antes de alistarnos oficialmente?
No puedo creer que hayan pasado tres anos.../nEs decir, nunca me imagine que seguiriamos haciendo estos informes tanto tiempo despues.
Eh, [0:HERO_FRND] Te estaba esperando. Que lastima que ninguno de los dos haya quedado entre los diez mejores, no?...
Aun asi, creo que ahora somos mejores soldados./nEn especial luego de todas esas sesiones informativas.
Ahora que nos graduamos de la Unidad de instruccion, que tal si/nrepasamos lo que aprendimos antes de alistarnos oficialmente?
Sigamos reuniendonos para los informes tambien cuando seamos miembros de pleno derecho del regimiento, si?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Eren, en forma de titan, vuelve a moverse!).
Si puedes mantener a Eren a salvo hasta que lleguemos a la puerta, los venceremos! Preparados para la accion, [0:HERO_FRND]?
Apuesto a que si!
Eh, aun no...
No podemos dejar que se nos escape esta oportunidad. Vamos! Hay que hacer todo lo posible por mantener a Eren a salvo!
Necesitamos prepararnos para esto correctamente. Vamos a tener que luchar con titanes.
Jaeger se recupero... Esperamos que esta vez salga mejor...
Llegamos hasta aqui. Tenemos que hacer que funcione! Tenemos que mantenerlo a salvo aunque nos cueste la vida!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Con el distrito de Trost de nuevo bajo control, parece que la vida esta volviendo a la normalidad...).
Era necesario que Levi golpeara a Eren en el tribunal, lo se. Si no nos hubieran creido...
Pero tenia que llegar tan lejos? Eren perdio un diente, por Dios... En mi opinion, se paso de la raya.
Y que lo digas! Ese tipo esta loco!
No habia otra opcion...
Demos gracias de que Eren este a salvo.
No puedo dejar de preocuparme por Eren... Espero que este bien alla donde este.
Tu tambien vas a adoptar esa actitud, no? Pensaba que eras diferente. Supongo que me equivocaba.
Tienes razon. En todo caso, debo alegrarme de que no lo mataran.
La operacion para asegurar el distrito de Trost fue un exito. Entonces, por que no puedo dejar de pensar en todos los que perdieron la vida?
Ojala hubiese propuesto otra estrategia... Quien sabe, a lo mejor todo habria sido diferente.
En cualquier caso, supongo que ahora es inutil... Lo hecho, hecho esta. No se puede cambiar el pasado.
Mira que habia momentos inoportunos para un ataque de titanes... No podian dejar que se normalizara un poco mas la situacion tras la ceremonia de graduacion?
Hemos logrado salir de esta con vida. Aunque no es que sea consuelo para los muchos que no lo han logrado.
Me alegra verte con vida, joven... No creo que ninguno de nosotros esperaba que las cosas salieran asi.
Dime, [0:HERO_FRND]. No estas dudando lo de unirte al Cuerpo de exploracion despues de ver a que nos enfrentamos?
Para nada!
Tengo un poco de miedo, la verdad.
Y tu, Bertholdt?
Me alegra. Eres valiente, hay que reconocerlo.
Ah si? Pues apuesto que no mas que los demas.
Yo...? Sinceramente, no... no se como me siento. Perdona.
... Todavia no me lo creo... Tanta violencia...
No puedo creer que Marco ya no este... Tampoco Thomas y Mina. Todos muertos, hasta el ultimo de ellos...
[0:HERO_FRND], necesito consejo. Crees que deberia alistarme en la Policia militar o en el Cuerpo de exploracion?
A mi no me preguntes!
Solo tu puedes tomar esa decision, Jean.
Quedate a medio camino y unete a la Tropa de guarnicion.
T-tienes razon... Ciertas cosas debemos decidirlas nosotros mismos.
T-tienes razon, lo siento... No deberia ir pidiendole a otros que tomen decisiones por mi.
Lo digo en serio. A no ser que... Espera... Es tu forma de decirme que empiece a pensar por mi mismo?
Hemos hecho un buen trabajo sobreviviendo hasta ahora... A lo mejor el entrenamiento esta dando sus frutos despues de todo. Eso, o tuvimos suerte.
Fijate en Marco, por ejemplo. El tipo era casi el mejor de la clase y mira como acabo...
Nunca llegamos a tomarnos esa cena de carne que nos prometimos, no?
Habra otras oportunidades.
Lo se. Es una pena.
Si quieres carne, primero habra que cazarla.
Probablemente tengas razon... Tendremos que esperar a recuperar el muro Maria. Eso si sera motivo de banquete!
Verdad? Debimos haberlo hecho cuando tuvimos oportunidad... Asi Mina podria haberse unido.
Yo, desde luego, me comeria un chuleton ahora mismo... Aunque es raro saber que nunca lo disfrutare con Mina.
Asi que asi es enfrentarse a un titan... Como demonios he sobrevivido? Eso es lo que me gustaria saber.
La respuesta es con habilidad.
Supongo que tuviste suerte.
Se lo debes a Ymir.
No lo creo. Entre tu y yo, se que he tenido suerte.
Yo tambien. Un dia distinto y seguramente yo tampoco lo contaria...
Puede que tengas razon. Si no hubiese estado a mi lado apoyandome...
Hemos salido con vida, eh? Apenas. Si no vuelvo a pasar por algo asi nunca mas, tampoco me importaria
Pero quien demonios querria...? Oye, me acuerdo de ti! Del entrenamiento, verdad? Buen trabajo ahi fuera.
Pero si es [0:HERO_FRND]! Eren me lo ha contado todo sobre ti!
Es verdad? En serio ya maravillabas a la gente antes de que llegaramos al distrito de Trost?
Demonios, [0:HERO_FRND]! Por que no lo dijiste antes?
Si eres la mitad de capaz de lo que Eren dice, me encantaria tenerte en el escuadron para la proxima mision. Que dices? Todo listo para partir?
Todo completamente listo!
E-eh? Te refieres a <ahora mismo>?
Asi me gusta! En ese caso, que estamos esperando? Vamos a ver a Erwin!
Necesitas un poco mas de tiempo para prepararte, no? No pasa nada, tomate tu tiempo. Prepara todo lo que necesites primero.
Diste un buen espectaculo durante la operacion en Trost. Te ganaste mi admiracion, recluta.
Eres de los reclutas nuevos, no? Debes de estar destrozado. Eso fue como empezar desde lo mas dificil.
No voy a mentirte: tenemos una tarea dificil por delante. Si vas a seguir, sera mejor que nos llevemos bien.
Umf, quien demonios...? Ah, te vi antes, no? echale ganas!
Nos libramos de los ultimos titanes del distrito de Trost, pero hay mas reuniendose mas alla del muro.
Cuando llegue el momento, sera tarea de aquellos que estemos en el Cuerpo de exploracion neutralizar la amenaza.
Pertenecer al Cuerpo de exploracion implica luchar contra titanes mas alla del muro dia si, dia tambien. Solo sobreviven los mejores.
(Snif) No percibo olor a titan de ninguna parte del pueblo... Por fin parece que la gente puede ponerse a reconstruir.
Un consejo, [0:HERO_FRND]... Si la comandante de seccion Hange empieza a pedir cosas imposibles, recuerda que no puedes negarte.
Bueno, si es que puedes llegar a decir algo... Tengo entendido que a Hange le caiste bien.
Asi que sobreviviste.
Todo gracias a usted, senor.
Supongo que tuve suerte.
No estaria aqui si no fuera por los demas...
Umf... Mas bien tuviste suerte.
La suerte es una mas de las herramientas del soldado. Lo que cuenta es saber que hacer con ella. Puede que destaques en ese campo.
Es cierto, no estarias. Los titanes no son el tipo de enemigo al que un soldado se enfrenta por su cuenta.
Estuviste muy bien ahi fuera, [0:HERO_FRND]. Seguro que te llevaste una gran impresion. Como vas?
Dedica tiempo a relajarte con tus companeros, aunque no te apetezca. Tu agotamiento es mayor de lo que crees.
Oh, y recuerda hacer visitas al pueblo de vez en cuando. El cambio de aires te vendra bien.
Conseguimos mantener el distrito de Trost, pero a que precio? La Tropa de guarnicion sufrio grandes perdidas, algunos de sus mejores soldados.
Eso hace que uno se pregunte: el comandante Pyxis tomo la decision correcta?
Algunos de los miembros con mas talento de la Tropa de elite acabaron devorados por titanes. Mitabi, Ian...
Que demonios vamos a hacer sin ellos? No puedo evitar sentirme impotente...
No es momento de rendirse.
Debemos dar las gracias por que la operacion haya sido un exito.
De ti depende que su memoria siga viva.
Tienes razon. La operacion fue un exito. Si mis amigos caidos me vieran retorciendo las manos asi, les daria risa.
Tienes razon... Muchas personas buenas dieron su vida por esta victoria. Aun asi, no es facil evitar estos sentimientos, sabes?
Visto asi, supongo que si... Debo ser fuerte para honrar su memoria y su coraje.
Ah, [0:HERO_FRND]. Felicidades por esa valiente actuacion. Dime, has visto a alguna titan de gran belleza?
No que recuerde.
Ahora que lo dice, creo que si.
Y tanto!
Ya veo... Bueno, es una pena.
En serio? Me gustaria que me hubieras avisado antes de... ya sabes, deshacerte de ella.
Ay, la humanidad! Una autentica pena, ciertamente... Si alguna vez ves otra titan como esa, quiero que me digas de inmediato, entendido?
Como? Nuestro trato a Eren Jaeger? El argumento de Erwin tenia sentido. Me limite a actuar en consecuencia.
Respecto a lo que va a pasar con el de ahora en adelante, depende de como se comporte. Si no ofrece los resultados necesarios... pasara a estar en custodia de la Policia militar.
Contempla la majestuosidad de los tres Grandes Muros! Manifestacion de la obra de Dios impregnada del amor de nuestras diosas!
Cree en los Muros porque al hacerlo honraras al Senor Todopoderoso! Que la desdicha recaiga en aquel que blasfeme contra nuestros sagrados salvadores!
Parece que el distrito de Trost sobrevivio para ver un nuevo dia... Pensaba que era nuestro fin. Esos soldados aprovechados deben de haber servido de algo por una vez.
No sera facil volver a levantar este pueblo. Basta con mirarlo...
E-ese era el ultimo, verdad...? No vienen mas en camino? Uf... No creo que mis nervios puedan resistir mucho mas.
Ojala hubiera una forma de ver a Eren. Me pregunto que estara haciendo ahora mismo...
No... no tengo nervios de acero como el resto de ustedes. La verdad, me da un poco de envidia.
Un momento... Voy a pensarlo un poco mas.
Es inutil quedarnos sentados sintiendo pena por nosotros mismos. Que les parece si vamos a comer algo?
Tu tambien burlaste a la muerte, eh? Me alegro mucho, de verdad.
Descansa mientras puedas. La recuperacion es un deber igual de importante que los demas.
Creeme, lo se... Lo unico que podemos hacer es luchar el doble por ellos, por nuestros camaradas caidos...
Ja, ja... Ya fuera de bromas, doy gracias por que la operacion haya salido tan bien.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Al menos, eso es todo lo que los titanes se llevaron de los alrededores del distrito de Trost...)
Escuadron de operaciones especiales, eh? Entonces son los que acabaran matandome si pierdo el control...
Hay que admitirlo, son geniales.
De verdad crees que te puede ir bien ahi fuera?
Es un riesgo que hay que correr.
Te digo. Aunque me gustaria haberlos conocido en otras circunstancias.
Si lo supiera, no estaria tan nervioso, no te parece? Aunque ataque a Mikasa cuando llevaba esa roca, asi que...
Si... Hasta que descubra la forma de mantener mis poderes titanicos controlados, no tenemos otra opcion.
Que me maten mis propios companeros no es exactamente como quisiera morir... Maldita sea, no puedo permitirme perder el control.
Me preocupa Eren. No crees que le hagan dano, verdad?
Tu te llevas bien con el Cuerpo de exploracion, no? Tienes idea de como estan tratando a Eren por alli?
Lo tienen vigilado de cerca.
Tiene mas libertad de la que imaginas.
Pertenece al Cuerpo de exploracion tanto como los demas!
Me esperaba que dijeras eso... Es logico, supongo.
Que? En serio? Vaya, los exploradores son mas valientes de lo que pensaba.
Eh? De verdad? Eso demuestra cuanto se.
Eren... No hagas ninguna tonteria, si?...
Oye, [0:HERO_FRND]. Que tal te trata el Cuerpo de exploracion? Aun te sientes fuera de lugar?
En serio, estan a otro nivel.
Pronto estare a su nivel.
Casi estan a tu nivel.
No me sorprende. Deben estarlo para luchar cara a cara con los titanes en el frente de esa forma.
Esa es la actitud. Como suelo decir, un soldado tiene el mismo valor que su ambicion.
Tratas de elogiarme o algo? Ni que yo estuviera al nivel de esa gente!
Pero si de verdad quieres probar en esto del Cuerpo de exploracion, yo en tu lugar entrenaria mas horas.
Asi que es verdad que Eren puede transformarse en una de esas cosas... Pero como? No tiene ningun sentido...
Ahora que las cosas se calmaron por el distrito de Trost, espero que me trasladen al regimiento de la Policia militar rapido.
Por que tenia que convertirme en un buen soldado? Como demonios fui tan tonto?
Daria lo que fuera por ver a mi familia ahora mismo. Mama y papa, Sunny, Martin...
Ya participas en misiones del Cuerpo de exploracion, verdad? Y comes carne o que?
Espera, que? Te has vuelto a enfrentar a esos tipos otra vez? Seguro estas bien? No te estan haciendo trabajar demasiado, verdad?
El Cuerpo de exploracion te ha puesto a trabajar antes incluso de tener tu asignacion oficial. Estas consciente de que estan abusando de ti, verdad?
Lo hago por el bien de la humanidad.
Quiero ayudar a la gente.
Me pagan un sobresueldo.
Tch... Eso es una frase demasiado idealista. En fin, yo te estare animando.
Dices cosas que me enojan mucho.
Que? En serio? Pero comida o dinero? Espera... Pfff, ya, claro. Crees que soy idiota o que?
Si quieres trabajar para el Cuerpo de exploracion a toda costa, quien soy yo para decirte algo. Nosotros nos vamos a descansar hasta que nos encarguen alguna mision.
Oye, te conozco... Eres esa persona grunona que llego con Eren.
No se por que, pero Erwin parece creer que tienes algo especial... Pero no cometas ninguna locura, esta claro?
Me asegurare de no hacerlo.
En ocasiones, las batallas requieren locuras.
Quien? Yo? Ni de broma.
Bien. Tirar tu vida a la basura no va a salvar a nadie.
Tch... Escuchame bien. Las locuras solo te van a aportar una cosa: un universo de dolor. Te queda claro?
No se si creerte, despues de ver tus ultimas demostraciones...
Por ahora, centrate en que no te maten. Si consigues sobrevivir, habras superado mis expectativas.
Segun dicen, Eren esta bajo la proteccion del escuadron de Levi. Cuando no haya nadie cerca, te importaria cuidarlo por mi?
Je, je... Entre tu y yo, la verdad es que guardo un as en la manga. Y no es un as cualquiera... es algo increible!
De hecho, iba ahora mismo a contarselo a Erwin. Si te interesa, no dudes en apuntarte!
Claro, me encantaria.
Casi que voy a pasar, si no te importa.
Sabia que podia contar contigo! Pues, que estamos esperando? Vamos alla!
Oye, eso no esta bien! Vamos, que somos un equipo!
Se agradece la ayuda al hacerle frente a esos titanes. Parece que Hange no se equivocaba contigo.
Te trajimos aqui para hablar del siguiente paso. De ser posible, nos gustaria seguir contando contigo.
Pero piensa que no es una mision oficial, aunque me encantaria permitirte usar nuestras nuevas instalaciones como miembro de honor de los exploradores.
Sobra decir que, gracias a la Administracion del regimiento, podras aportar sugerencias sobre las operaciones del Cuerpo de exploracion.
Ademas, siempre que quieras, podras usar libremente nuestros campos de entrenamiento. Creeme, hay formas mucho peores de mejorar tus habilidades.
Para ser alguien sin experiencia, no has tardado en demostrar lo que vales.
Parece que nos vas a acompanar en muchas mas misiones a partir de ahora. Me alegra tenerte a bordo, [0:HERO_FRND].
Gracias por contar conmigo.
No te decepcionare.
Demostrare lo que valgo, lo prometo.
Si alguna vez hay algo que no ves claro, no dudes en preguntar. Creeme, todos hemos pasado por esto. Es un placer poder ayudar.
Vaya, alguien desborda confianza! Ten cuidado de no acabar como Oruo y todo ira bien.
Vaya, calma! Recuerda que todavia estas empezando, asi que no dudes en confiar en nosotros de vez en cuando.
Lo mas importante es saber cuidar de uno mismo. La supervivencia deberia ser siempre la principal prioridad de los novatos.
Todavia te queda mucho camino por recorrer. No aspires todavia a cosas que esten fuera de tu liga, si?
Tardaras en acostumbrarte a la accion real. Mientras tanto, no te preocupes. Si te invade el panico, sera todo mas peligroso.
Debo decir que me impresionaste. Sigue asi y no tardaras en ser un guerrero impresionante.
Se rumorea que vas a empezar a participar en misiones muy pronto. Haz caso a tu comandante y a tu teniente, y todo ira bien.
Hare lo que sea que usted me pida.
Lo que mejor se me da es cumplir ordenes.
Por supuesto.
Mmm? Por que me muestras a mi tu lealtad? Dile eso al comandante y al teniente, idiota.
Mmm... Supongo que esa es la idea. Aunque seguro que el teniente te dira que pienses por tu cuenta.
Ja, ja! Supongo que es lo normal para los soldados, no? Seguro que ya te taladraron la cabeza con todo eso en la Unidad de instruccion.
Confia en el comandante y el teniente, y desempena tu trabajo lo mejor que puedas. Eso es lo mas cercano que tendras a un resumen de cada mision.
Umf... Otra vez tu.
El comandante de seccion Hange tiene la mala costumbre de pedir cosas imposibles. Atrapar a titanes con vida?! Como si fuera tan facil!
Acabas de llegar, pero no hace falta que te obsesiones con demostrar lo que vales. Si no sobrevives a cada mision, no creceras como soldado.
Dejanos el frente a nosotros. Lo ultimo que queremos es que los novatos mueran.
Fijate bien en mi, soldado. Hmm. Bueno, no pareces tener tanto miedo como tenia yo...
Dicen que ultimamente has estado haciendo cosas para el Cuerpo de exploracion. No sere yo quien te lo impida, pero no dejes que abusen de ti, si?
Buen trabajo ayudando a despejar el perimetro de Trost, soldado. Podremos dormir tranquilos durante una temporada.
No lo habria logrado sin ayuda.
Tan solo hacia mi trabajo, senor.
Esperaba que tener mas ayuda, senor.
Ojala la Tropa de guarnicion hubiese podido ayudar mas que en el ambito logistico... El numero de bajas sufridas fue inaceptable.
Me alegra oir eso. Cumplir ordenes es lo que mejor se le deberia dar a un soldado. No muchos lo entienden a tu edad.
Cuidado con esa lengua, soldado! La Tropa de guarnicion sufrio muchas bajas. No pudimos hacer mas.
En fin... Queria agradecerte la ayuda que nos has dado. Tengo la certeza de que, algun dia, seras de nuestros mejores exploradores.
Tanto Ian como Mitabi dieron su vida luchando con valor. Todavia me cuesta creer que ya no esten con nosotros...
Va a pasar mucho tiempo antes de que el distrito de Trost vuelva a ser como antes.
Si alguien puede mantener a salvo a Eren Jaeger, es el escuadron de operaciones especiales de Levi.
Esos soldados entrometidos son iguales... Cuantas veces tendre que decirles que dejen los muros tranquilos?
Intente llevarme toda mi fortuna personal cuando dieron la orden de evacuar. Pero no sirvio de nada...
Lamento oir eso.
Seguro que tu vida es mas importante que el dinero.
De cuanto estamos hablando, exactamente?
Lamentarlo no basta! Ninguno de esos soldaduchos me quisieron ayudar, ese fue el problema.
Me pase toda la vida amasando esa fortuna! Y pretendes que la abandone asi como asi?
Cuanto? Mas de lo que vas a ganar tu en toda tu vida! Asi de mucho era!
Una cosa te voy a decir... De no ser por gente como yo, con un gran dominio de la economia, de donde sacarian los soldados su comida?
Eh?! Te volviste a enfrentar a los titanes? No se de donde sacas las fuerzas. De verdad no...
Anda, [0:HERO_FRND], viniste. El comandante de seccion te estaba buscando.
Hange dijo que iba a ir al antiguo cuartel general del Cuerpo de exploracion. Es alli donde el escuadron de Levi tiene a Eren bajo vigilancia.
Pero tiene truco: para usar esas instalaciones, primero tendras que mejorar tu reputacion como soldado.
Me atrevere a hacer sugerencia... Si te interesa, podrias unirte a nosotros en misiones de exploracion. Podria ser el modo de lograrlo.
Las misiones de exploracion son las diversas tareas que nos encomiendan a los exploradores.
Si participas en misiones de exploracion y ganas experiencia, acabaras ganandote el reconocimiento de tus companeros soldados.
Antes de salir en una nueva mision, asegurate de revisar las nuevas instalaciones que puedes usar.
Y, ya que estas, aprovecha para conocer mas a fondo a los soldados con los que vas a trabajar para mejorar el trabajo en equipo.
Hola, [0:HERO_FRND]! Gracias por tu ayuda en la ultima mision!
Lo que me recuerda que Erwin dijo que queria comentarte algo importante. Seguro es algo bueno!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(La operacion de captura de titan ha sido un exito...)
Desde que me uni al Cuerpo de exploracion, cada dia ha sido mucha actividad. Me pregunto que estaran haciendo los de la 104...
Ahora que Eren esta con el Cuerpo de exploracion, ya no hay forma de acercarse a el. Te importaria cuidar de el por mi, [0:HERO_FRND]?
Confia en mi.
No lo perdere de vista ni un momento.
Lo vere de vez en cuando.
Gracias. De no ser por tu acceso al Cuerpo de exploracion, no se que haria.
Bien, aunque puedes parpadear de vez en cuando.
Por favor, [0:HERO_FRND]. Necesito que te lo tomes en serio.
Si le pasa algo, quiero que me informes inmediatamente. Recuerda: hasta que pueda llegar hasta alli, tu seras su angel de la guarda.
Me parece increible que hayas logrado capturar a un titan... El Cuerpo de exploracion es todavia mas impresionante de lo que creia!
Es cierto que has capturado a un titan con vida? Me alegra que hayas regresado vivo...
Esto demuestra lo poco que importan las calificaciones de la academia en el mundo real... Yo nunca alcanzare tu dominio de trabajo de soldado.
En serio crees eso?
Tengo la certeza de que no es asi.
Te estas haciendo menos.
Pues claro... El comandante Shadis percibio tu verdadero potencial.
No, lo digo en serio. Tienes coraje, capacidad... me dejas en evidencia!
Uh? Crees que tengo lo que hay que tener para ser soldado? Yo no apostaria por mi.
Todavia no me han asignado a ningun regimiento, asi que de momento estoy a salvo... Rezare para que vuelvas entero.
Cuando me dijeron que habias capturado a un titan, me costaba creerlo... La vida no deja de sorprenderte.
Como si no fuera ya bastante peligroso intentar matar a esas cosas... van y te piden que los traigas vivos!
Tu tambien participaste en la operacion de captura? Vaya... Creo que yo no habria podido.
Que tal te va en el Cuerpo de exploracion,[0:HERO_FRND]? Ya sabes, que tal el trabajo, los companeros y todo eso...
No es para debiles de corazon.
Podria contartelo... pero tendria que matarte. Je.
Trabajar con estos companeros es un privilegio.
Tan dificil es? Ya me lo imaginaba...
O-Oye, no hace falta ponerse cripticos! Aunque esa mirada me dice todo lo que necesito saber.
Tan buenos son? Supongo que si, porque son la elite entre la elite.
Gracias por la charla. Lo tendre en cuenta a la hora de elegir regimiento.
Es increible que hayas logrado atrapar un titan! Vaya! Por fin podremos resolver el misterio de que son, verdad?
Cada vez parece mas posible.
Es demasiado pronto para decirlo.
Hay que tener fe.
Nunca antes habiamos podido experimentar con titanes vivos. Esto sera muy positivo para nuestra investigacion.
Eso crees? Pero podremos hacer muchos experimentos que antes eran imposibles, no?
Supongo. Pese a todo, esto deberia impulsar mucho nuestras investigaciones. Puede que incluso encontremos el modo de vencerlos.
Tu estabas en el frente, verdad, [0:HERO_FRND]? Ayudaste a capturar a estos titanes. Te tengo algo de envidia, ya que puedes hacer cosas increibles por la humanidad.
Primero capturas a los titanes... y luego puedes jugar con sus entranas? Parece... interesante y eso... pero no es para mi.
Ya me canse de seguir las ordenes de esa sabelotodo. No hace mas que molestarnos dia y noche. Y total, para que? Para acabar en la tumba!
Gracias por tu ayuda, [0:HERO_FRND]! Estoy a punto de comenzar con los experimentos. Por que no me acompanas?
Bien, ya estamos aqui! La sala de investigacion de titanes!
Eh? Los especimenes que capturamos? Ya estan aqui, por supuesto.
En cuanto al tipo de experimentos que llevaremos a cabo... Tienes curiosidad, no? Pues claro que si.
E-eh, claro...
Pues no mucho...
Eso pensaba! Se que te interesa todo esto, [0:HERO_FRND]!
Vamos, no hace falta que disimules! Puedes contarmelo, si?
La buena noticia es que me ayudaras a dirigir este lugar. Mucha suerte, eh?
Veras, espero aumentar el numero de sujetos de prueba. Necesitare tu ayuda para capturarlos.
Nuestra investigacion ira mejor entre mas tipos de titanes tengamos a nuestra disposicion. Lo que nos permitira crear mas inventos para ayudarnos!
Parece que la operacion de captura de titanes ha sido un exito rotundo. Lo hiciste bien, [0:HERO_FRND].
La pase bien.
Creia que iba a morir.
Me alegro de que la mision haya sido un exito.
Si es asi... puede que tengas mas en comun con Hange de lo que pensaba.
Te uniste a la mision por decision propia. No estaras queriendo decir que no habias considerado los riesgos?
Tu y yo. Tener a titanes cautivos a nuestra disposicion representa una victoria muy importante para el regimiento.
Hange estara al cargo de toda la investigacion y los experimentos desde ahora. Si te interesa, puedes visitarlo.
El teniente impone bastante, pero tiene buen corazon. Hasta durante la operacion de captura se preocupaba primero por nosotros.
Todo el mundo sabe que el Cuerpo de exploracion esta lleno de raritos, pero lo de Hange es demasiado... Estas de acuerdo, no?
No sabria decirte.
Es extravagante, eso es cierto. Puede que hasta sea un genio.
Y tu llamando raros a los demas.
Vamos, no seas tan inocente. Se aprovechara de ti si no tienes mas cuidado.
Una delgada linea y todo eso, eh? Es posible. Pero, aun asi, es bastante extravagante.
Oye, cuidado con lo que dices! Yo no tengo nada de rar... Ay! Creo que me mordi la lengua...
No le cuentes a Hange lo que te dije, entendido? No diras nada... no? No, si aprecias tu vida no lo haras.
Oi que la operacion de captura estuvo bien. Son buenas noticias. Si te soy sincero, no era demasiado optimista.
Eh?
La verdad, yo tampoco.
Siempre supe que lo lograriamos.
La verdad, pensaba que todo el asunto era una locura, pero a veces tienes que admitir que te equivocaste.
Luchar contra los titanes ya es bastante dificil, y ahora encima tenemos que capturarlos con vida? De todas maneras, si haces lo mismo que la ultima vez, puede que vuelvas a tener suerte.
Que optimista. Aunque con lo bien que lo hiciste, es normal.
Si no lo consigues a la primera, sigue intentandolo... No hay mejor manera de definir las misiones del Cuerpo de exploracion, no crees?
Hemos tenido exito gracias al apoyo de escuadron de operaciones especiales. Estas de acuerdo, no?
Lo hiciste bien, [0:HERO_FRND]! De hecho, eso me recuerda que el comandante de seccion Hange te estaba buscando.
El comandante de seccion te domino, eh? Oi que estas trabajando en las instalaciones de investigacion.
No podia decirle que no.
Sonaba interesante, asi que...
No podia ser de otra forma.
Eso pensaba... Aun asi, no dejes que se te suba a la cabeza. Si sigues intentando complacerle acabaras explotando.
No me digas? Por eso le caes tan bien a el comandante.
Bueno, parece que te hace mucha ilusion. Pero no digas que no te lo adverti...
La investigacion sobre los titanes puede acabar cambiando el destino de la humanidad. No lo olvides.
Oye, tienes un segundo?
Sabes que pronto sera la 57ª expedicion mas alla de los muros?
Pues el comandante de seccion Mike queria hablar contigo sobre una mision preliminar especial antes de eso. Hablaras con el?
Claro.
Puede esperar?
Genial. En ese caso, deberias ir a verlo ahora. Luego hablamos.
Bien, estare por aqui mientras tanto. Cuando hayas terminado con lo que sea que estes haciendo, vuelve a verme.
Alguien me dijo que formaste parte de la operacion de captura de titanes, soldado. Esas operaciones son dificiles hasta para los veteranos, has logrado algo grande.
Oi que eras parte del escuadron que trajo a esos titanes! Es una mision un poco arriesgada para los nuevos reclutas como tu, no crees?
Traer titanes a los muros... Nunca oi algo mas estupido! Como si no fuera suficiente con tener a esas malditas cosas fuera!
Confia en el Cuerpo de exploracion, ellos traeran a los titanes con vida... Esperemos que los especimenes lleven a nuevos descubrimientos.
Si los titanes capturados son utiles para la investigacion, puede que la gente empiece a ver al Cuerpo de exploracion de otra manera.
Oye, tu... Dicen que el Cuerpo de exploracion ha conseguido capturar a titanes con vida. Es verdad?
Lo es.
No sabria decirte.
Yo no se nada.
Lo temia... Deja que te de unos consejos en agradecimiento por tu sinceridad.
<No necesitas saber mas>, eh? Mmm... Ya veo que te han convertido en uno de los suyos.
Mientes! Se te nota en la cara!
Traer a esas criaturas a los muros es una locura total! Es solo cuestion de tiempo antes de que ocurra una desgracia.
Parece que estas muy ocupado ultimamente, [0:HERO_FRND]. Ten cuidado, no vayas a acabar desmayandote por el cansancio, eh?
Ahora el Cuerpo se dedica a capturar titanes? Guau, se la juegan, eh? Les pagan lo suficiente para algo asi?
Asi que capturaron unos cuantos titanes. Espero que sirva a la humanidad. De alguna manera...
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Han matado a los dos titanes... Pero quien podria...?).
No falta mucho para mi experimento de transformacion de titanes. No estaria mal que alguien me contara que es lo que planean...
Esfuerzate al maximo!
No crees que vayan a cortarte en pedacitos, no?
Tienes todo mi apoyo!
Ese es mi plan. Por lo menos tengo que encontrar una manera de controlar cuando me transformo...
Espera, que? No llegaran tan lejos, no? No tiene sentido que me asuste por ello.
Gracias. Me queda un largo camino por delante si no encuentro una manera de controlar mi habilidad...
Hare que este experimento funcione, maldita sea. Espera y veras.
Mataron a los titanes del experimento? Vaya...
Oi lo que paso con los titanes del experimento... Quien haria algo asi?
Annie me conto que queria unirse a la Policia militar para que esas cosas no la devoraran... Pero creo que hay alguna otra razon.
Tantos problemas para traerlos vivos, solo para que alguien los mate?
Esos titanes eran para nuestra investigacion... Quien demonios podria haber hecho algo asi?
La Policia militar se encargara de encontrar al culpable... Nosotros no tenemos nada que hacer.
Te vas al Cuerpo de exploracion, no, [0:HERO_FRND]? Igual que Armin... Me pregunto que regimiento eligio Conny.
Probablemente el Cuerpo de exploracion.
Creo que la Policia militar.
Yo creo que escogio la Tropa de guarnicion.
Algo me dice que no sabe en lo que se mete. Creo que seria mejor que lo pensara...
Eso espero, creo que le pega. Aunque no me atreveria a decirselo a el.
La Tropa de guarnicion... Si, lo veo bien.
De todas maneras, es cosa suya, no? Es mejor que no intentes hacerlo cambiar de opinion.
Por que nadie querria matar a un sujeto de pruebas, por favor? Por venganza? De ser asi, es la cosa mas estupida que he escuchado.
Quien haya matado a esos titanes, debia odiarlos de verdad... Seguro que fue un ataque de ira. Me da coraje decirlo, pero creo que lo entiendo.
Que crees, [0:HERO_FRND]? Crees que estaria mejor en la Policia militar?
Creo que si.
No tiene por que.
Solo tu puedes tomar esa decision.
Puede, pero... Esa no seria la opcion facil? Ya sabes, poner mi seguridad por delante de la de los demas?
No se... Es decir, que puedo aportar yo al Cuerpo de exploracion? Estaria indefenso contra esas cosas.
Oye ya, tambien vas a decirme lo mismo? Eso ya lo se...
Arg! No se que hacer!
Como si elegir un regimiento no fuera suficiente problema... Ahora ademas hay alguien matando a los sujetos de prueba?
Dicen que el que mato a esos titanes se escapo usando el equipo de maniobras tridimensionales... Si es cierto, significaria que el culpable es un soldado...
Pues que pena, hay un par de titanes muertos. No es para tanto.
Desde que mataron a sus preciados sujetos de prueba, Hange esta desquiciada. Si no se calma pronto, yo tambien me volvere loco...
Parece que Erwin le dio permiso a Hange para llevar a cabo el experimento de transformacion de Eren a titan.
Si Erwin lo decidio, ya no podemos hacer nada. Estas preparado? Si es asi, vamos hacia alla ahora mismo.
Muestrame el camino.
Necesito un poco mas tiempo.
Hange estara esperandonos. Vamos.
Tienes algo mejor que hacer? Mmm... En ese caso, date prisa. Estare esperando.
Sonny... Bean! Por que...?
Despues de todos los problemas que tuvimos para traerlos... Apenas habia empezado los experimentos...
Lamento tu perdida.
Capturaremos mas y experimentaremos con ellos.
Maldita sea, Maldita sea! Todos esos preparativos arruinados...
Espera... Experimento? Se me olvidaba! Tengo que ocuparme del experimento de Eren!
No sirve de nada lamentarse, tengo modelos cientificos que preparar! Quieres ayudarme, verdad, [0:HERO_FRND]? Vamos, que no te de pena.
Esta decidido, vienes conmigo! Tan rapido como puedas! Hay muchos preparativos pendientes!
Hablando de eso... Nos daras permiso para hacer experimentos mas alla del muro, verdad, Erwin? Por favor?
Como quieras... No me emociona la idea de poner a Eren en peligro, pero no tengo otra opcion.
Bien! Tenemos la aprobacion de un oficial, que empiece la funcion! Cuando estes preparado, pasate por ya-sabes-donde con Levi.
Si al menos supieramos el motivo del culpable... Pero que sentido tiene preguntarlo?
Por que alguien haria algo asi?
Con lo que nos costo atrapar a esas cosas... Grr, me enoja mucho!
Deberiamos dejar que la Policia militar se encargue a partir de ahora.
Me molesta tener que decirlo, pero nuestro trabajo no incluye perseguir a criminales.
Como le va a Hange?
Todavia no se sabe nada del que mato a los titanes, eh? Tu que piensas, [0:HERO_FRND]?
Me enfurece, eso es lo que pienso.
Me da pena por Hange.
No entiendo por que alguien haria algo asi.
Te entiendo... No quiero sonar como Hange, pero perder a esos sujetos de prueba ha sido un duro golpe para la humanidad.
Se lo tomo muy mal... Pero llorar no solucionara nada.
Yo tambien... Me pregunto que piensa Erwin del asunto.
De todas maneras, ahora esta en manos de la Policia militar. No es asunto nuestro.
La comandante de seccion se habia encarinado con esos titanes. Me preocupa que no se recupere...
Parece que la comandante de seccion ya vuelve a ser la misma. Una cosa menos de la que preocuparse.
Todavia no puedo creer que algo asi pueda pasar... Quiza deberiamos echar un vistazo a la escena del crimen, solo por si acaso...
Por lo que oi, Hange esta inconsolable. Te importaria visitarla mas tarde?
Por mucho que lo intente, no logro saber que pensaba el asesino. Pero oi que la comandante tiene una idea...
Crees que tiene un sospechoso en mente?
Crees que ha establecido un perfil posible del criminal?
Crees que el Cuerpo de exploracion esta relacionado de algun modo?
Dudo que el comandante tenga ya un solo sospechoso. Pero puede que ya sepa que clase de persona deberiamos buscar.
No me extranaria... Nada es demasiado para el comandante, ni siquiera un misterio asi.
Fue el Cuerpo de exploracion el que atrapo al titan, verdad? Como podrian no estar relacionados?
Aun asi, no vale la pena que los soldados del monton como nosotros le demos vueltas a lo que piensa el comandante... Deberiamos seguir ordenes y ya.
Se me hace raro tachar de criminal a alguien por matar a unos titanes. Pero estos eran los conejillos de indias importantes.
Matar dos titanes y huir usando el equipo de maniobras tridimensionales... Es cosa mia o esto es demasiado para un solo soldado?
Lo que esta claro es que estos asesinatos de titanes han sido cosa de un soldado. La unica pregunta que queda es que tan listo fue el culpable...
Todo el mundo habla de los titanes asesinados. No deja de sorprenderme el nivel de estupidez de la gente...
No me malinterpretes, el culpable merece un castigo... pero eso no cambia el hecho de que traer titanes vivos dentro de los muros haya sido una pesima idea.
Lo unico que se consigue con tanta especulacion es meterle miedo a la gente. Deberiamos dejar que la Policia militar haga su trabajo.
Parece que esta vez no me entere de nada... Que clase de experimentos estaba realizando el Cuerpo de exploracion?
Experimentos de comunicacion.
Privarlos de luz solar.
Busqueda de nuevos puntos debiles.
Una idea interesante, aunque inutil. Los titanes no tienen inteligencia, asi que ahi no hay nada que hacer.
Ah, ponian a prueba la hipotesis de que son mas debiles de noche? Ese experimento si merece la pena.
Aparte de la nuca? Hmmm... Nunca he leido sobre otro en los informes de batalla que he recibido.
Investigar a los titanes es uno de los motivos principales por los que existe el Cuerpo de exploracion. Si eso se elimina, tendras que buscar otro objetivo.
Meter titanes dentro de los muros sagrados fue un gran error!
Asi que han acabado con los sujetos de pruebas? Para ser sincero, me siento aliviado.
Es un fuerte golpe a nuestra investigacion.
Supongo que te entiendo.
Espera... No los habras matado tu?
Ya, claro. Pero no deberias hacer esas investigaciones fuera de los muros? Que habria pasado si se hubiera escapado uno de esos bichos?
La idea de que uno de esos bichos se escapara me ponia nervioso...
Estas estupido?! Me dan demasiado miedo como para ponerme delante de ellos!
En cualquier caso, al menos ahora ya no tengo que andar preocupado. Sea quien sea el culpable, me gustaria darle las gracias.
A que vienen las caras de agobio de los soldados ultimamente? Paso algo?
Sea lo que sea, espero que no afecte mi negocio. Uno debe comer sabes?
Los titanes asesinados? Si, me suena, pero no es asunto de la Tropa de guarnicion. Aunque tengo curiosidad de saber quien fue...
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(El experimento no fue un exito, pero al menos Eren y el escuadron de Levi han estrechado mas sus lazos...).
No me rendire, cueste lo que cueste... Voy a aprender a controlar mi transformacion en titan aunque sea lo ultimo que haga.
Ya deberian haberse decidido las asignaciones de regimiento, verdad? Me pregunto cuanta gente se unira al Cuerpo de exploracion.
No me esforce lo suficiente... Tengo que esforzarme hasta mas que antes!
Espero que me asignen al Cuerpo de exploracion lo antes posible. Me preocupa estar lejos de Eren...
Por fin podre volver a estar con Eren... Soy la unica que puede mantenerlo a salvo.
Ya decidi a que regimiento ir. No pienso echarme atras, pase lo que pase.
Creia que me habia decidido, pero luego de hablar con el comandante Erwin, vuelvo a tener ansiedad.
El regimiento que elijas decidira como sera el resto de tu vida. Asi que tenemos que elegir bien. Sin arrepentirse!
Oi que tambien vas a unirte al Cuerpo de exploracion, [0:HERO_FRND]. Tengo ganas de trabajar contigo.
Cuento contigo alla fuera.
Pase lo que pase, estoy contigo.
No te lo tomes a mal si me ascienden antes que a ti, si?
No te agobies. Si tienes algun problema, el que sea, cuenta conmigo.
Je, me alegro de saberlo. Bertholdt podria aprender un par de cosas de ti.
Vaya, cuanta seguridad, asi, de repente. Seguro lo del ascenso va en serio?
Vamos a centrarnos en intentar que no nos maten, como ves?
Ya decidiste a que regimiento vas a ir, verdad, [0:HERO_FRND]? Si, yo tambien lo tengo claro.
No se... De verdad crees que alguien como yo encajara en el Cuerpo de exploracion?
Siempre he tenido los ojos puestos en la Policia militar. Supongo que eso significa que no nos veremos tanto a partir de ahora, eh?
Ya decidiste en que regimiento te alistaras?
Asi es!
Aun tengo dudas.
No puedo permitirme elegir.
Ah, si? Yo tambien.
En serio? Pues lo tengo claro.
Ves esto igual que Eren, verdad?
Puede que ya te lo haya dicho, pero voy a unirme al Cuerpo de exploracion. Lo he pensado mucho y... lo tengo claro.
Arrg... Pero como pude ser tan imbecil...? Yo, en el Cuerpo de exploracion? En que estaba pensando?
Deje mi aldea para alistarme a la Policia militar. Mi madre se alegrara mucho. Ya veras cuando se enteren mis amigos...
Uf... En fin, es suficiente. A estas alturas da igual.
No puedo dejar de pensar en lo que dijo Eren el dia de la ceremonia de graduacion.
Uf... No, no, no, no, no, no... Tengo miedo... Quiero volver a casa...
Eh? Ah, si... Me decidi.
Le demostrare a todo el mundo... Demostrare lo que valgo...
Oye, [0:HERO_FRND]. Te preguntas que regimiento elegi?
Christa... Por que no habra elegido tambien la Policia militar?
Con el tema de las transformaciones de Eren, el Cuerpo de exploracion lleva en marcha un tiempo. Uf... Que bien, una vida al servicio de ese perdedor. Mientras dure, al menos.
Pues ya esta, [0:HERO_FRND]. Te han asignado de forma oficial al Cuerpo de exploracion.
A su servicio, teniente.
No pienso morir, teniente.
Los titanes no sabran ni que los golpeo.
Bueno, y eso? Casi parece que tienes confianza.
Me alegra oirlo. No te relajes.
Eso espero.
Ahora que estas en el Cuerpo de exploracion, vamos a ponerte a prueba. Por tu bien, espero que sepas en lo que te has metido.
Tenemos que realizar mas experimentos para que Eren aprenda a controlar sus transformaciones en titan por completo.
Sigue asi.
Si me necesitas, llamame.
No lo presiones demasiado, si?
Deberias decirle eso a Eren, no a mi. Pero hare lo que pueda para ayudarlo!
Tomo nota! Al fin y al cabo, tenemos entre manos el futuro de la humanidad!
Calma, no haria nada para poner su vida en peligro.
Volveras a ayudarnos, verdad? Me tranquiliza tener a alguien como tu ayudandonos.
Te doy la bienvenida al Cuerpo de exploracion... otra vez! Ya tengo ganas de trabajar contigo, [0:HERO_FRND]!
Lo siento, no es buen momento. Ya hablaremos luego.
Como nuevos miembros del Cuerpo de exploracion, su primera tarea oficial sera unirse a la 57.ª expedicion mas alla de los muros.
Sere sincero: el entrenamiento no sera facil. Vinieron a dar lo mejor de ustedes?
Si, senor!
Creo que necesito mas de tiempo...
El inicio del entrenamiento significara tener que dejar de lado la rutina diaria durante un tiempo, seguro que quieres seguir adelante?
Si, senor!
Creo que necesito mas tiempo...
Muy bien, confio en ti, soldado. Ahora, sal ahi y haz que me enorgullezca de ti.
Tomate el tiempo que necesites. Te estare esperando.
Aunque el experimento no haya salido bien, al menos me acerque mas a Eren.
Antes no confiabas en el?
Entonces, ya no te da miedo?
Y los demas?
Te sorprende? Digo, ni siquiera lo conocia bien...
Cuando desata el caos como titan? Me aterra. Pero confio en el como persona.
Creo que sienten lo mismo que yo.
No te preocupes, seguire haciendo todo lo que pueda para mantener a Eren a salvo.
Felicidades por tu mision! Sera genial poder trabajar contigo, [0:HERO_FRND].
Ya no falta mucho para la proxima expedicion... Nos vendria bien si Eren tuviera sus poderes bajo control para entonces.
Me han dicho que ya formas parte del Cuerpo de exploracion de forma oficial, [0:HERO_FRND]. Por que te quisiste unir a nosotros?
Quiero parecerme mas a ti.
La idea de trabajar con el teniente.
Digamos que tengo mis propios objetivos.
No me sorprende... Digo, ya me lo imaginaba, pero no esta de mas preguntar.
Siento ser yo el que te lo diga, pero unirse al escuadron de operaciones especiales no es nada facil.
Y esos <objetivos> tuyos... no puedes conseguirlos fuera del Cuerpo de exploracion?
En cualquier caso, manten la cabeza baja y el animo alto. Quien sabe, quiza algun dia te ganes el derecho a limpiarme las botas.
Ahora que lo pienso, no puede faltar mucho para que los nuevos cadetes elijan sus regimientos...
Siempre me imagine que elegirias el Cuerpo de exploracion, [0:HERO_FRND]. Te doy la bienvenida.
No falta mucho para que tengas que elegir tu regimiento oficial, verdad? Seguro que vendras con nosotros.
Al fin lo lograste, ya eres uno de los nuestros. Te doy la bienvenida, camarada.
Que pasa? Si fuera tu, descansaria mientras pueda.
Asi que has elegido el Cuerpo de exploracion, eh, [0:HERO_FRND]? Seguro que Hange se alegrara.
Con lo que paso en el distrito de Trost, no me sorprenderia que el numero de reclutas nuevos bajara este ano...
Me alegro de tenerte en el Cuerpo de exploracion, [0:HERO_FRND]! Seguiras ayudando a la comandante de seccion con su investigacion?
Ya elegiste regimiento?
Elegiste el regimiento adecuado, camarada! Ahora eres de los nuestros.
Una vez que los nuevos reclutas se unan al regimiento, lo primero es entrenarlos para la proxima expedicion.
Me dijeron que te uniste a nosotros! Tenemos que ponerte en forma, espero que estes listo para sudar!
No creo que haga falta decirlo, pero hoy es el dia en el que los cadetes tienen que elegir el regimiento en el que serviran a partir de ahora.
Dependiendo de a que regimiento te unas, puede pasar algun tiempo hasta que vuelvas a ver a algunos de tus companeros de clase. Sobre todo a aquellos que se quedaran en el interior.
Si aun no te has despedido, ahora es el momento. Recuerda, soldado: estos companeros de clase son los unicos que tendras, asi que cuidalos bien.
Ya has hablado con todo el mundo?
Si, senor!
No, aun no.
Pasara bastante tiempo antes de que vuelvas a ver a aquellos que van a la Policia militar. Seguro que terminaste aqui?
Si, senor!
En realidad, no.
Muy bien. La ceremonia para los nuevos reclutas esta a punto de comenzar. Ve para alla cuanto antes.
Aun tienes algo de tiempo. Ve a despedirte mientras puedas.
Dime, [0:HERO_FRND], crees que de verdad perteneces al Cuerpo de exploracion?
No estaria aqui si no lo creyera.
No, la verdad es que no.
No creo en el concepto de <pertenecer>, ni en un contexto positivo ni en ningun otro.
Siempre respetare a un soldado que sabe lo que quiere. Puede que un dia te conviertas en un buen explorador.
Te he visto en el campo de batalla y se que tienes mucho potencial. Como todos los exploradores que valen la pena.
Se nota que tus palabras vienen directas del corazon. Para mi, es prueba suficiente de que perteneces aqui, soldado.
Concentrate y puede que sobrevivas a la siguiente expedicion. Confio en ti, se que tengo razon.
Hola, [0:HERO_FRND]. Ya queda poco para que elijas un regimiento, eh? Aunque, por tu cara, diria que ya te decidiste.
Exacto, ya me decidi.
Que me recomendaria?
Todo eso lo deduce solo por mi cara?
Me alegra oir eso. Supongo que no necesitas mi ayuda, entonces.
Por que me preguntas a mi? La unica persona capaz de decidir el camino que seguiras eres tu, nadie mas.
Puede que aparente ser joven, pero llevo aqui bastante mas tiempo que tu.
Si ya tomaste una decision, no pierdas el tiempo aqui conmigo. Por que no vas a hablar con tus companeros ahora que aun puedes hacerlo?
Cuerpo de exploracion, eh? Lo esperaba... Igual que Mikasa, y Armin, creo recordar. Eres joven y aun tienes tiempo antes de estar muerto, asegurate de que siga asi.
La mayoria de los novatos acaban alisandose en la Tropa de guarnicion. Supongo por ahi vas tambien, no?
La verdad es que no.
A veces me pregunto si es la mejor opcion.
Esa es informacion clasificada.
Que? En serio? Pues entonces...
Que quiere decir eso? Si no lo tienes claro, unete a la Tropa de guarnicion y ya esta.
No tienes por que ser grosero. Solo preguntaba por educacion.
El deber de un soldado es servir a la humanidad, independientemente de cual sea su regimiento. Si tienes esto en mente, todo estara bien.
Parece que fue ayer cuando le daba la bienvenida a los nuevos reclutas.... Como pasa el tiempo.
Si la proxima expedicion no da resultados, el futuro del Cuerpo de exploracion podria estar en juego.
Por que me miras asi? Si no tienes nada mejor que hacer, por que no rezas un poco por los muros? Ingrato.
Claro, te dicen que puedes escoger el regimiento que quieras, pero algunos de nosotros no tenemos ese lujo. Si no tienes buenas calificaciones, la Policia militar no se fija en ti.
Acabe alistandome en la Tropa de guarnicion... Puedo seguir sin ver como los titanes devoran a mis amigos, muchas gracias.
Todo eso de que la Tropa de guarnicion es facil y pacifica no es cierto. Imaginate que el problema empieza cuando el Cuerpo de exploracion esta fuera, quien piensas que tiene que pasar a la accion? Yo te lo digo, nosotros!
Que te pasa, novato? Estoy ocupado, asi que se breve.
Como van los negocios? Espero que vuelvan a ir bien.
No pareces tan ocupado.
Lo siento. No queria molestarte.
Despues de que esos titanes lo devastaran todo? Los negocios no se recuperan por arte de magia, idiota.
Cuidado con lo que dices si quieres conservar esa lengua. Si pudieras ver la velocidad a la que funciona mi cerebro, te marearias.
Por fin, alguien con modales por aqui. Claramente sabes apreciar a un hombre con clase.
Si te llega algun rumor sobre un buen negocio en este maldito lugar, yo soy tu hombre. Si quieres hablar de dinero, tendras toda mi atencion.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Este debe de ser el final del batallon... Es hora de volver a mi posicion en la formacion).
No puedo evitar preocuparme por Eren cuando no estoy con el... Crees que estara bien?
Lo acabo de ver y parecia estar bien.
Te preocupas demasiado.
No crees que puede con esto y con mucho mas?
Bueno, algo es algo... De hecho, oirte decir eso me ha relajado un poco.
Pero si le pasara algo, yo...
Claro que si. Pero eso no quiere decir que no me preocupe de vez en cuando.
Tambien es tu primera vez, eh? Demasiadas cosas nuevas de golpe, en mi opinion... Hagamos que se sientan orgullosos, [0:HERO_FRND].
Si tienes alguna duda sobre las exploraciones de larga distancia, ahora es el momento de resolverlas.
A diferencia de los lugares edificados, alli no hay nada a lo que aferrar el gancho del equipo de maniobras... Estamos en desventaja en las batallas en campo abierto.
No sera facil, pero tenemos que hacer nuestro trabajo. Como soldados, vamos a ver lo que podemos hacer.
Annie acabo entrando en la Policia militar... Me pregunto que estara haciendo alli.
Te haces preguntas como un amigo mas? O...
En un principio tu tambien pensabas unirte a la Policia militar, no?
Seguramente este patrullando la ciudad y esas cosas.
Eh? No, no, como amigo... Simplemente porque yo tambien queria unirme a la Policia militar, sabes?
Eh... si, eso es. Por eso me hago este tipo de preguntas a veces.
Patrullando la ciudad... Por alguna razon, no me lo imagino. Y lo digo yo, que tambien pensaba unirme a la Policia militar...
Se que vamos a ir y luego volveremos directamente pero... Aun asi, estoy nervioso, tu no?
Dentro de poco estaremos todos en formacion. Nos vemos ahi fuera, no, [0:HERO_FRND]? Preferiblemente vivos.
En que posicion estas? Yo creo que por aqui mas o menos... Espera, donde se supone que tenia que ponerme?
Ufff... Los nervios empiezan a invadirme. Puede que eche un ultimo vistazo a los apuntes de la estrategia una vez mas...
Vuelve sano y salvo, esta bien, [0:HERO_FRND]? Si las cosas se ponen feas, los exploradores mas veteranos estaran ahi a nuestro lado. Todo estara bien!
Nuestra primera expedicion... Estoy mas nerviosa de lo que pensaba. Espero que todo el mundo logre volver bien.
Lo haran, no te preocupes.
Lo lograremos.
Quiero irme a casa!
Si, tienes razon. Hemos estado entrenandonos para este dia durante anos. No se que tengo.
Tienes razon. Hagamos todo lo posible para asegurarnos de que todo el mundo vuelva sano y salvo.
Ya?! Pero si todavia no hemos empezado! Llevas anos entrenando para este momento, no lo olvides. Todo saldra bien!
Incluso fuera de los muros, lo unico que hace Christa es preocuparse por otros en lugar de preocuparse por ella misma... Es demasiado buena persona.
Es la hora de reunirse con el batallon principal y de ponerse en formacion. Listo?
Si, senor!
Todavia no...
Me alegra oir eso. Vamonos entonces.
Cualquier error, por pequeno que sea, puede significar la muerte fuera de estos muros. Asegurate de llevar el equipo adecuado.
Es casi la hora de formarse, eh? Prometeme que tendras cuidado, si?
Lo siento, olvida lo que he dicho antes. No es el momento ni el lugar de hablar de eso, es nuestra primera expedicion.
Me niego a ser una carga! Puedo cuidarme!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Ese titan empezo a dirigirse hacia Eren o es mi imaginacion?)
Ese titan... Por que ha cambio de direccion de ese modo? Crees que va tras algo en particular?
Al menos hemos conseguido escapar con vida... Pero sin nuestros caballos, ahora somos una presa facil.
Algo habra que hacer, no [0:HERO_FRND]? Por que no intentamos llamar a los caballos con un silbido?
Vale la pena intentarlo.
Podrias esperar un segundo?
Sin transporte, estamos perdidos. Vas a volver a por nosotros, verdad?
Aqui parados, sin hacer nada, somos un blanco facil. Lo que sea que tengas que hacer, hazlo rapido.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Por fin lo hemos capturado...)
Gracias por ayudarme y protegerme antes, [0:HERO_FRND]! El Cuerpo de exploracion es increible!
Gracias por tu apoyo antes, camarada. Parece que eres mas capaz de lo que pensaba.
El teniente y yo nos las podriamos haber arreglado perfectamente sin refuerzos. Aun asi, supongo que los novatos como tu tienen que practicar en algun sitio, no?
Vi tu desempeno antes, y debo decirte que me has impresionado. Con el talento que tienes, podrias entrar perfectamente en el escuadron de Levi.
Ahora solo tenemos que examinar a la titan hembra... Tu, soldado, quiero que te situes en la entrada del bosque y que nos avises si se acerca cualquier titan.
Entendido!
Puede esperar un poco?
Hazlo, soldado.
No es momento para holgazanear! Lo que sea que tengas que hacer, hazlo rapido!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Demasiado para que la primera mision sea un exito...)
No puedo creer que la hayamos perdido asi... Si volvemos a la ciudad con las manos vacias, me preocupa lo que le pueda pasar a Eren...
Hay que decirle que se de a la fuga.
La cantidad de soldados que han muerto en vano...
No podemos permitir que le pase nada.
No podemos. Sin Eren, no puedo continuar con la investigacion. El destino de la humanidad esta en juego. Por que tiene que ser todo tan dificil?
Lo se. Han sacrificado su vida por la causa y ni siquiera hemos podido...
Estamos de acuerdo. No solo representa la esperanza para la humanidad, tambien es nuestro amigo y nuestro camarada.
Estar aqui platicando no nos va a ayudar en nada. Tendriamos que empezar a prepararnos para partir.
Aqui estas... Espero que te no te olvides del reabastecimiento.
Si, senor!
Todavia no, senor.
De verdad piensas que voy a necesitarlos?
Bien. Solo queria asegurarme.
Holgazanes... Que estan haciendo?
Si tienes tiempo para estar aqui hablando, tambien lo tienes para hacer tu trabajo.
Voy a unirme al resto del equipo. Espero que lo encontremos pronto.
El vapor del cadaver de la titan hembra dificulto la visibilidad. Podria haber sido peor.
Que ocurre?
Fue horrible...
Deberiamos seguir en guardia?
Lo siento, no hay tiempo para explicaciones. Preparemonos para retirarnos.
Se como te sientes, pero podemos hablar mas tarde.
Por supuesto.
El batallon ya debe estar reagrupado. Preparense para moverse en breves.
(Sniff, sniff, sniff) No vienen titanes de refuerzo, pero algo va mal...)
Todo listo para la retirada?
Todo listo.
Aun no, senor!
De acuerdo, vamos!
Pues date prisa.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Tanto sacrificio y ninguna recompensa...)
Mierda! Si me hubiera movido mas rapido... Podria haberlos salvado!
No puede ser... Annie es el titan hembra? Mato a sus propios camaradas...?
Eren se ha salvo, pero el cuerpo esta en ruinas por mi culpa...
Nos ha llamado el comandante? Entendido.
Annie... Se lo que sea que quieras de Eren, no pienso tolerarlo.
Reacciono cuando dije <senor Ganas de morir>. Solo uno de los nuestros podria conocer esa frase...
El comandante Erwin nos esta buscando? Bien, gracias.
Eren va a acabar asumiendo toda la culpa si no hacemos algo. Con pruebas o sin ellas, tenemos que hacer algo.
La titan hembra me tenia entre sus garras... Tengo mucha suerte de seguir con vida, pero...
Aun te atormenta, verdad?
<Mucha suerte> se queda corto.
Pero tuviste mucho tiempo, no?
Exacto, solo de pensarlo, me tiemblan las rodillas.
Lo se. Torturo a muchos de mis companeros hasta matarlos.
Lo dices en serio? Estuve a punto de morir!
Parece que fue ayer cuando fui mas alla de los muros en expedicion por primera vez. Me parece increible.
Lo se... Fue mas peligroso de lo que nos dijeron.
Cuando termino, solo podia pensar en como ibamos a morir mis companeros y yo.
Sobrevivimos, pero nunca sabes cuando se te va a acabar la suerte.
Tienes que seguir luchando hasta el final.
Protegeras a todo el mundo.
Se que puedes hacerlo, Conny.
Bueno, no hay otra salida. Seguro piensas que ya sabia en lo que me metia cuando me aliste.
Te admiro. Podria aprender un par de cosas de ti.
No se como puedes ser tan optimista despues de haber visto morir a tantos companeros.
Pero la batalla continua y puede que no volvamos con vida...
Ojala pudiera estar contenta por haber sobrevivido. Pero cuando veo los cadaveres de nuestros amigos...
No tenia ni idea de que hubieramos perdido a tantos soldados... Me pregunto cuantos seguirian con vida si hubiera estado alli...
Me alegro de que Christa y yo hayamos sobrevivido!
A pesar de todas las bajas que hemos sufrido?
Supongo que tienes razon.
Y Eren?
Para que sirve preocuparse por eso? A mi lo que me importa es mi numero uno!
Seguro que si. Tienes que preocuparte de ti mismo. Pero Christa parece destrozada por ello.
el es problema del comandante. Los nuevos como nosotros no podemos hacer mas de lo que ya hemos hecho.
Da gracias a que no te mataron ahi fuera. No te preocupes de lo demas.
No dejare que nuestros camaradas mueran en vano. Exterminare a los titanes!
Atravesaran los muros para asesinarnos, pero con que fin?
No sabia que era posible utilizar el equipo de maniobras tridimensionales despues de escapar del interior de un titan!
Tengo algo que decir antes de ir a la capital. Ven a verme. Trae a Armin, Mikasa y Jean.
Tenemos que ir al distrito de Stohess a descubrir la verdad. Avisame cuando te hayas preparado.
Saldre pronto para el distrito de Stohess. Todo listo?
Si, senor!
Solo un poco mas, senor!
De acuerdo!
Mira, no tengo mucho tiempo. Se lo mas rapido posible.
Llame a Erwin a la capital, pero a mi me dieron una mision diferente.
No pasa nada. No necesito a nadie.
Que tipo de mision?
Llevame contigo.
Eso no inspira demasiada confianza, viniendo de alguien nuevo como tu.
Me temo que no puedo decirlo. Pero eso no significa que no confie en ti.
Te entiendo, pero deberias seguir las ordenes de Erwin. Ahi es donde se te necesita ahora mismo.
No hay tiempo que perder. Deberiamos empezar a prepararnos.
No puedo creer que la titan hembra se escapara de esa enorme trampa en el bosque...
Quiza no actuamos en el momento oportuno.
Eso debe haber dolido mucho.
Supongo que se puede mejorar.
No, actuamos en el momento idoneo. Nos equivocamos al subestimarla.
Si, y ese fallo nos costo caro. A los encargados de la capital no les gustara.
Tambien te diste cuenta, no? Menos mal que el comandante de seccion esta trabajando en algunas mejoras.
Resulta que no es tan facil capturar a un titan utilizando el intelecto.
Han llamado al comandante a la capital? Estoy segura de que podra con ello, aunque no sera facil.
Ni siquiera el teniente Levi fue rival para la titan hembra.
Y tu lo serias?
Es patetico...
Es extremadamente peligrosa...
No, eso no es a lo que me referia. Pero yo no me hubiera rendido tan facilmente.
Oye! Espero que no lo hayas dicho en serio, pequeno mocoso.
Te entiendo. No podemos ni echar un trago hasta que se haya ido.
Pero como matamos a un titan con el que ni siquiera puede el teniente o el escuadron de operaciones especiales?
Bueno, supongo que has sobrevivido a tu primera expedicion. Diria que por fin formas de verdad parte del Cuerpo.
Oye! He oido que van a entregar a Eren a la Policia militar. Eso no es cierto, verdad?!
No, es verdad.
Detenlos de alguna forma.
Por favor, tranquilizate.
Maldita sea! Hay algo que pueda hacer? Haria cualquier cosa por salvarlo!
Significa eso que tienes un plan? Solo dime como puedo ayudar!
Como quieres que me calme en una situacion asi? Podrian matarlo!
Siento alterarme, pero no puedo dejar que maten a Eren.
El Cuerpo de exploracion no ha tenido resultados y puede que ahora maten a Jaeger... Es decir mas vale prevenir que curar.
Parece ser que ha aparecido la titan hembra. Segun el Cuerpo de exploracion, luchar con ella es todo un reto.
El Cuerpo de exploracion regreso de mas alla de los muros con las manos vacias y Eren esta en custodia de la Policia militar.
Me siento mal por Erwin, pero no se puede anular una decision por consenso como esa con facilidad.
Esta plaga de titanes jovenes se atrevio a desafiar la sabiduria del senor y penetrar los muros! Ahora podemos masacrarlos!
Sabiduria del senor?
Eso parece.
No se si son una plaga...
Si! Mira sobre la muralla. No puedes ver que es el trabajo de Dios, mas alla de la comprension humana?
Por fin tenemos un poco de paz. Todo lo que tenemos que hacer es decirle a la Policia militar que trabaje con rapidez.
Como te atreves! Los soldados son todos iguales! Insolentes!
Debemos seguir alzando nuestras voces en plegaria para que aguanten estos tres muros, construidos por la mano de Dios.
Nuestros impuestos pagaron su pequena incursion mas alla de los muros, supongo que no fue una perdida total...
Escuche que la expedicion no fue muy bien. Y van a entregar a Jaeger a la Policia militar?
Desgraciadamente, tienes tazon.
No se lo permitire.
Te preocupas por el?
Hay algo que no logro entender. Cuantos de nosotros murieron para protegerlo en el distrito de Trost? Es que solo somos sacrificios?
Entonces, tienes un plan o algo? Dicen que Erwin es bastante ingenioso.
Luche junto a el en el distrito de Trost. Por supuesto que me preocupo por un companero soldado.
Necesitamos que Jaeger siga luchando por nosotros, por lo menos, asi toda esa gente no habra muerto en vano.
Que demonios hace el Cuerpo de exploracion? No es gracias a Eren que todos seguimos vivos?
El comandante me ha mandado llamar? Bien, entendido.
No puedes hablar en serio... Quieres decir que queria masacrar a los suyos?
Como supongo que ya sabes, los otros lideres del Cuerpo de exploracion y yo hemos sido llamados a la capital.
En lo que a bajas respecta, se podria decir que nuestra expedicion fue un fracaso. Pero si que conseguimos algo.
Parece que ya llego todo el mundo. Antes hiciste un buen trabajo, [0:HERO_FRND].
Bien, ire directamente al grano...
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(El comandante me dio una mision...).
Lo siento, no podemos dejar nuestros puestos ahora mismo. Ven a hablar con nosotros una vez que se calmen las cosas.
Te das cuenta de que eres la unica persona deambulando por ahi, verdad? Encuentra algo que hacer, deprisa.
Estamos ocupados evaluando los danos en el distrito de Stohess. No tendremos tiempo para misiones de exploracion hasta que hayamos acabado.
Estaremos bastante en el distrito de Stohess. Asegurate de avisarme cuando te vayas.
Recuerda, vas a decirle a Mike y a los demas en las instalaciones perifericas de la parte sur del muro Rose que el plan seguira adelante.
Hiciste los preparativos finales?
Si, senor!
Aun no.
Parece que el estado de confusion durara un poco mas. Cuando te vayas, quiza no nos veamos en un tiempo. Seguro de que quieres hacer esto?
Si. Lo tengo claro.
En ese caso, primero tengo que hacer algo mas.
Ahora depende de ti.
Hazlo antes de irte.
Oi que hubo una enorme pelea con un titan en el distrito de Stohess. Sigue la alerta?
No, ya esta todo bien.
Los titanes estan invadiendo.
Sigues teniendo miedo, eh?
Oh... Entonces, podemos dejar de preocuparnos?
Oh no, no, no! Esto es serio! Que deberiamos hacer?!
Si, pero se te ve con bastante calma. Supongo que puedo relajarme...
Por que tienen que aterrorizarnos los titanes asi? Han pasado cinco anos...
Parece que la apuesta de Erwin salio bien. Supongo que nos hemos librado de lo peor.
Es cierto. Hemos capturado a la titan hembra.
Si, y Eren esta a salvo tambien.
A pesar del gran numero de bajas, si.
Una titan hembra, eh? Espero poder aprender algo de ella.
La verdad es que es un alivio. Desde luego yo no habria dormido bien si la Policia militar lo hubiera matado.
Si hubieran sentado el precedente de que Erwin pudiera ser criticado por sus perdidas en Trost, yo tambien seria blanco de las criticas.
Parece que los humanos que pueden transformarse en titanes seran clave en futuras batallas.
La capital esta haciendo conocer su desagrado por la batalla en el muro Sina.
Han vuelto a meterles el miedo?
Fue intolerable.
Siento haberlos preocupado.
Eso podria ser. Pero aun asi fueron bastantes danos.
Que mas podrias haber hecho? Deberian estar contentos de que capturaras al enemigo con vida.
No pasa nada. Se que el Cuerpo de exploracion lucha por el bien de la humanidad.
Pero mi trabajo es convencerlos de ello. Ustedes mantengan bajo perfil y concentrense.
Ah, eres tu. Me necesitas para algo?
Me interesa la Orden de los Muros.
Cuentame el secreto de los muros.
Por que pediste que mataran a Eren?
Bueno ya basta de mentiras descaradas. Tus superiores te han mandado hacer esto, no? Aprender los secretos del muro...
Le he dicho esto a muchos soldados, pero no puedo divulgar libremente los secretos del muro.
Dices en el tribunal? Vi la oportunidad de llevar a cabo mi mision. Nada mas.
No soy mas que un hombre que perdio todo por culpa de la bebida y se aferro a Dios en tiempo de necesidad. Dejame ser.
Por que llevaria a cabo el Cuerpo de exploracion una mision dentro de los muros? De verdad penso Erwin que eso ayudaria?
Por supuesto.
Lo hizo por la humanidad.
Le dimos prioridad a capturar a la titan hembra.
Es facil decirlo. Sabes tan bien como yo cuantos murieron.
Entiendo la logica de sacrificar a unos pocos para salvar a muchos, pero...
Si, se que hubiera causado mas estragos si la hubieras dejado ir, pero...
Nunca podre aceptar la forma en que Erwin parece jugar con nuestras vidas.
Que pasa? He oido que un titan aparecio en Stohess. Sabes que paso?
Hay un humano que puede convertirse en titan.
Lo siento, no puedo decir nada.
Ni siquiera se que paso.
Espera, estas hablando de Eren Jaeger, verdad? Pero aun asi, si el era uno, quien era el otro?
Ocurrio mientras mandaban a Eren y a Erwin a casa. No sabes nada de eso?
Siento ser tan agresivo. Supongo que tus superiores tampoco te han contado nada.
Escuche que hubo muchos danos... Bajas, tambien. Quien se hara responsable de eso?
Annie esta evitando el trabajo cuando Stohess hecho un desastre.
No esta evitando nada.
Si, tu hubieras hecho lo mismo...
Siempre se le ha dado bien.
Se fue corriendo a otro sitio? Se supone que estamos en el mismo.
Disculpa? En que momento habria tenido tiempo de pensar siquiera en correr entre todo ese caos? Nunca ha habido titanes dentro del muro Sina!
Siempre se le han dado bien muchas cosas... Me vuelve loca!
Espera, no murio, verdad? Esa no me parece la forma en que se iria...
Tu te haces llamar soldado? Entonces, no te quedes ahi y ponte a trabajar!
Me enviaron para hacer una compra.
No hay nada que hacer.
Estaba a punto de hacerlo!
Bueno, entonces puedes disfrutar de mi compania. Esto es de dar y recibir.
Ah, si? Y que pasa con la armadura? No sabes mentir.
No estaras intentando no pagar impuestos, verdad? Sera mejor que no.
No te olvides de que los impuestos que pagamos os dan de comer a los soldados.
Han perdonado a Eren? Ackermann debe de estar aliviada.
Sientes curiosidad por su relacion?
Imaginate que lo sentenciaran a morir.
Para mi tambien es un alivio.
De que hablas? A mi me da absolutamente igual.
Dicen que se les da bien despellejar gente. Eso no habria acabado bien para ellos.
Yo tambien, creeme. Lo necesitamos.
Sera mejor que vuelva a mi puesto para que los del Cuerpo de exploracion no hagan quedar mal a la Tropa.
Ustedes son los que ayudaron a que Eren se liberara? Gracias! El viaje al distrito de Stohess debe de haber sido dificil.
Curiosea un poco en alguna de las tiendas la proxima vez que estes alli. Dicen que venden cosas buenas.
Ah, y haz algunos amigos en la Policia militar. Te podrian sacar de algun problema en un futuro.
Hija de...! Y pensar que Annie se lo callo durante tanto tiempo... Lo pagara cuando salga!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Sera mejor que me una a otros escuadrones...).
De acuerdo, me alegra ver que lo has logrado. Continua y unete al escuadron al norte.
(El norte... Ahi es hacia donde se dirigia Sasha...).
Ire hacia el sur y Nanaba se dirigira hacia el oeste. Eso nos separa, pero se que te ira bien.
Listo para salir, [0:HERO_FRND]?
Si, senor!
Aun no, senor!
Justo a tiempo. Saldremos pronto.
Ya veo. Date prisa. No hay tiempo.
No puedo creer que Mike se ofreciera voluntario para ser carnada de titan. Esta loco! Solo espero que sobreviva...
Saldra vivo de esta.
Solo tenemos que creer en el.
(Esto me da mala espina...).
Tienes razon. Es el segundo despues del teniente Levi. Siempre encuentra la forma de sobrevivir.
Por supuesto. Hemos visto lo que puede hacer con nuestros propios ojos. Lo lograra.
Estas bien? No te preocupes, Mike estara bien.
No tenemos ni idea de como ira la batalla, pero no sirve de nada preocuparse de todas formas.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Pude ayudar a salvar al escuadron de Sasha...).
No podriamos haberlo conseguido sin ti. Espera, a ti no te habian asignado a otra parte?
Logre escabullirme.
Me tienen en rotacion entre escuadrones.
Senti que estaban en peligro...
Eso es insubordinacion! Por que me lo dices despues de salvarnos?
No es poca cosa... Pero tenemos suerte de que llegaras en ese momento!
P-puedes hacer eso?! Increible! Tienes mas instinto que yo!
En cualquier caso, te dirigias al frente este, no? No quiero entretenerte!
Cuidado ahi fuera! Estoy contigo!
Gracias. Empece a correr y encontre a alguien que podia ayudar, justo como dijo la mujer!
Lo siento, pero te pido que te unas a nosotros mientras avanzamos para reforzar el frente este.
Dejanos a la chica y a la otra ciudadana a nosotros.
Te escoltare hasta el frente este. Todo listo?
Si, senor!
Aun no.
Bien. Vamonos!
Date prisa, por favor.
Sobrevivi una vez mas... Tengo una suerte increible en las peores situaciones...
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Partimos por la manana. Parece que podre descansar hasta entonces...).
... Eh? Que pasa?
Pareces cansado.
Te preocupa algo?
Tengo hambre. Tu no?
Estamos en un estado de alerta permanente desde que aparecio ese titan. Quien no estaria agotado?
No conseguimos averiguar por donde han fracturado el muro. A ti no te inquieta?
Ah, si. Mas tarde deberiamos ver si queda algo por aqui.
Creo que deberiamos descansar.
No estaras tratando de evitar a alguien, no?
Es un pena lo que ha pasado en la aldea de Conny. Espero que todo el mundo este bien.
Esa titan me recordo a alguien.
Olvida lo que acabo de decir. Tambien debes de pensar que estoy loco.
Para nada.
Yo no la he visto, asi que...
Que no te quite el sueno.
Mentira. Ojala Ymir no se hubiese reido tanto.
Si... Creo que tu tambien te darias cuenta si lo compararas con una foto de mi madre...
Si, tienes razon. No puedo perder el tiempo preocupandome por algo que no se.
Me voy a la cama. Estoy agotado.
Trajiste algo de comer, [0:HERO_FRND]? Tengo que alimentar a Christa.
Y tu?
Y los demas?
No habia comida.
Yo he comido pequenas botanas, asi que estoy bien. Bueno, tienes algo o no?
Y los demas? Tu tienes algo?
No habia comida? Que inutil.
Que se le va a hacer... Tendre que buscar en el castillo despues.
Ja! Y todo este tiempo he pensado que Conny era un idiota. A lo mejor, en realidad es un genio!
Descansa mientras puedas. Nos espera otro gran dia.
Encontre alcohol en el castillo. En otras circunstancias, echaria un trago.
No sientes cansancio, [0:HERO_FRND]? Deberias descansar.
Lo hare.
Quiero seguir platicando un rato.
Que descanses. Yo me voy a la cama.
De acuerdo. Pero descansa, si?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Incluso los veteranos estan en mala forma...).
Que? Este brazo? Me lo mordio uno de los titanes que entro en el castillo.
No te preocupes. Aunque hubiese podido mover el brazo, no tenia equipo con que matar a ese maldito.
Parece que la torre esta a punto de derrumbarse...
Reiner esta herido por mi culpa. Espero poder compensarselo algun dia.
Nanaba... Gelgar...
Empate, eh? Que deprimente.
Podrias rendirte.
Si, podria ser tu fin.
Maldita sea! Queria vencer a Christa por lo menos.
Arg... Tiene que haber una forma de salir de esta.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Hemos sobrevivido a la batalla del castillo Utgard gracias a la transformacion en titan de Ymir y a los refuerzos del Cuerpo de exploracion).
No sabia que tambien Ymir podia transformarse. Por que no dijo nada?
No sabemos en que pensaba Ymir. A lo mejor ni ella sabia que podia transformarse.
Por que oculto Ymir su capacidad de transformacion? Podria haberlo contado, como lo hizo Eren...
Es que le daba vergüenza o algo asi? O sabe algo sobre los titanes que nosotros no sabemos?
No sospeche en ningun momento. Como podia Ymir ser una titan?
Me alegro de que apareciera el Cuerpo de exploracion. Nos habrian devorado si no.
Sabia que podiamos contar con el Cuerpo de exploracion. Acabaron con los titanes en un parpadeo!
Ymir...
Ug...
Quien hubiera pensado que habia mas titanes como Eren por ahi. Tengo un monton de preguntas que hacerle a Ymir.
Pero primero tengo que poner a salvo a los heridos. Vamos a terminar de prepararnos y a subir al muro mas cercano.
Espera, no. Primero deberia informar a Erwin de nuestra situacion.
[0:HERO_FRND], si no estas con nadie, puedes tomar un caballo veloz y volver al interior del muro. Informame una vez que pongas a Erwin al corriente.
Seguiremos necesitando ayuda para trasladar a los heridos, asi que encargate de ello cuando regreses. Rapido!
Eso ha sido... impresionante. Nunca habia visto una torre derrumbarse asi.
Ya hemos podido ver la brutalidad con la que lucha en su forma de titan.
Vamos a empezar a trasladar a los heridos. Todo listo?
Si, senor!
Aun no, senor!
Una vez que hayamos subido al muro, debemos encontrar y reparar cualquier dano. Listo para ensuciarte las manos?
Si, senor!
Necesito un momento.
Pues saquemos a los heridos de aqui. Ayuda a ese escuadron de alli.
Pues esperaremos a que termines. Avisame cuando lo tengas todo preparado.
[0:HERO_FRND]! Que haces aqui?! Esta bien todo el mundo?
Se trata de Nanaba y Gelgar... Estan...
Todos los de la 104 estan a salvo...
Ymir esta gravemente herida...
No... No puede ser, no lo dices en serio... Son unos de los mejores...
Muy bien, pero que hay de los demas? Que no me estas contando?
Pero esta viva, no? Gravemente herida pero viva?
Me alegra mucho que sigas con vida. Seguro que tendras mucho que hacer. No quiero entretenerte.
Oh, [0:HERO_FRND]! Gracias por toda tu ayuda. Gracias a ti, pude regresar al interior del muro.
Respecto a la forma de devolverte el favor...
Adelante!
Ah, era broma.
Que favor?
Esto, bueno... Para empezar, puedes comerte la mitad de la papa que acabo de conseguir.
O-Oh, era broma! Ja! Bueno, deberia darte las gracias de alguna forma. Toma la mitad de esta papa!
Te acabo de decir que me salvaste. Que te parece un poco de papa?
Estabas en el castillo Utgard, no, [0:HERO_FRND]? Cual es la situacion alli?
La batalla ha acabado por ahora, senor.
Hay un titan en las filas de la 104, senor.
Lo logramos, senor.
No hace tanto que Hange se fue... Que rapidez.
Ya veo... Un companero de la titan hembra, supongo. O algo totalmente distinto?
Umf, una respuesta frustrantemente vaga.nPero parece que la batalla termino. Encontraron al complice de la titan hembra?
No importa, ya me enterare de los detalles luego. Cumpliste con tu deber, [0:HERO_FRND].
Oi que los cadetes de la 104 del Cuerpo de exploracion se quedaron abandonados fuera del muro. Estan bien?
El escuadron de avanzadilla de Hannes esta investigando el agujero del muro. Deberian regresar pronto...
Dado que los titanes parecen haber dejado de aparecer en el frente, deberian regresar sanos y salvos.
Bueno, [0:HERO_FRND]. Tu que crees?
A lo mejor hay un agujero en el muro?
A lo mejor los titanes nos evitan?
Puede que haya un titan dentro del muro.
Si, yo tambien lo he pensado. Pero eso no explica de donde vienen.
Nunca pense que pudieran enterarse de nuestras tacticas. A lo mejor hay un agujero en el muro.
Mmm... Tenia el presentimiento de que puede que asi sea, pero no lo he investigado.
Gracias por transmitir las noticias, [0:HERO_FRND], debo mantenerlos por aqui un poco mas. Haganme sentir orgulloso.
Quieres preguntarme por los secretos de los muros, verdad? Pues te aconsejo que te rindas.
No soy quien para revelarlos. Y ningun otro miembro hablara.
No soy mas que un hombre que lo perdio todo por culpa de la bebida y se aferro a Dios en tiempos de necesidad.
Hasta yo se mantener la boca cerrada. El resto de los fieles tambien guardan los secretos de los muros.
Es en estas circunstancias especiales es cuando mas necesitamos al regimiento de la Policia militar. Comprobemos las zonas de evacuacion.
De verdad han atravesado el muro Rose? Crees que nos arrastraran al regimiento de la Policia militar?
Puede ser.
Quien sabe?
Por que no te escondes detras de Marlo?
No hay forma... Deja de burlarte de mi! Por que tenemos que seguir luchando asi?
Perteneces al Cuerpo de exploracion y no lo sabes con seguridad? Controlate!
Que dijiste? Te hice una pregunta seria!
Este es el peor escenario imaginable... Como llegamos a esto? Y donde demonios esta Annie?
Las evacuaciones casi estan completas, pero los suministros de emergencia no tardaran en agotarse.
Debemos asegurar la zona interior del muro. Exploradores y guarnicion, sellen el muro inmediatamente!
La Policia militar tambien deberia ayudar!
Dejenoslo a nosotros, senor!
Que hara la Policia militar?
Erwin ha solicitado lo mismo. Tambien desplegaremos a nuestros soldados.
Eso es lo que me gusta oir. La Policia militar tambien desplegara soldados. Contengamos la situacion en equipo!
Seguimos atendiendo a los evacuados, pero enviaremos a los refuerzos que nos sobren.
Han atravesado el muro Rose?! Increible... Todavia no han sellado el agujero?!
Maldita sea, ni siquiera el muro Rose esta a salvo? Y ahora que hacemos?
El escuadron de avanzadilla enviado a investigar el agujero no ha regresado...
Se han volteado las cosas? O peor aun... Arg, esto no me gusta nada.
Han atravesado el muro Rose? Maldicion, apuesto a que esos inutiles no han hecho nada.
No aprendimos nada de la batalla del distrito de Trost, eh?
No se que decir.
Eso no es cierto.
No deberias irte tu tambien?
Umf. Pues basta de platica y a trabajar!
No se como les parecera a tus soldados, pero eso es lo que nos parece a los que vivimos aqui.
Este es mi pueblo y que me parta un rayo si me voy en un momento como este.
Que esta pasando? Que quieren decir con que no encuentran a la mayoria de los titanes?
Que hace el grupo de exploracion ahi fuera? No estarian entrando los titanes si hubiera un agujero en el muro?
Por que estas aqui, [0:HERO_FRND]? Te dio ordenes Hange cuando se dirigia al castillo Utgard?
Cual es la situacion actual?
(Le conte lo de la batalla del castillo Utgard y la transformacion de Ymir).
Ya veo. De acuerdo, iremos en esa direccion.
Oh, habrias preferido pan en lugar de papas? Bueno, mala suerte. Pero solo la mitad!
Lo unico que podemos hacer es esperar a que vuelva Hannes.
No deberias terminar lo que hayas venido a hacer y volver a tu puesto?
Bueno, cual es nuestro acercamiento? Si tratan de volver a invadirnos, lo matare yo mismo.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Tengo que llegar al Bosque de arboles gigantes antes de que anochezca...).
Eren estara bien. Yo misma me encargare.
Vamos, [0:HERO_FRND]. Si salimos ahora, todavia podremos alcanzar a Reiner!
Que estan tramando Reiner y Bertholdt?
Pensaba que estaban de nuestro lado...
Eso no importa ahora.
Son escoria malvada!
Yo tambien. No parecia que nos traicionarian.
Se que esto tiene que ver con tus padres, pero yo no lo tengo tan claro.
Si, nos han estado mintiendo a la cara todo este tiempo y de alguna forma han sido capaces de conciliar el sueno.
Solo quiero oirles decir la verdad. Vamos.
Tenemos que alcanzar a Reiner. Tiene mucho por lo que responder!
Me niego a pensar que hayan sido nuestros enemigos todo este tiempo hasta que lo escuche por mi mismo!
Estoy tan confundida. Primero Annie y ahora Reiner y Bertholdt?
Ymir sigue viva! Tenemos que alcanzar a Reiner. Y rapido!
No podemos permitirnos perder a Eren. Si nuestros enemigos lo capturan, estamos perdidos.
Por eso vamos a traerlo de vuelta.
Mataremos a esos traidores antes de que eso suceda.
Tenemos que traer a Ymir de vuelta!
Tienes razon. Contamos contigo!
No, debemos centrarnos en sacar a Eren de alli. Los titanes colosal y acorazado son demasiado fuertes.
Estoy de acuerdo. Hasta donde yo se, tambien ella puede convertirse. No podemos permitir que se la lleven.
Esta bien el comandante de seccion? Como aguanta con esas heridas tan graves?
Debemos rescatar a Eren y a los demas. No tenemos ninguna oportunidad sin ellos tres.
Como ya he dicho antes, es muy probable que Reiner este descansando profundamente en el Bosque de arboles gigantes de mas adelante.
Si llegamos al anochecer, tenemos opcion de llevarnos a Eren sin ser vistos.
Hiciste los preparativos finales, [0:HERO_FRND]?
Si, senor!
Aun no, senor!
Pues nos vamos! El destino de la humanidad esta en tus manos!
Apurate! No tenemos mucho tiempo. Si no llegamos al bosque antes de que anochezca, estamos perdidos.
La humanidad tal y como la conocemos esta en peligro. Vamos a arruinar una huida.
Eren... Hace cinco anos... Yo...
Esta vez no huire. No volvere a pasar por lo mismo.
Tenemos que llegar al Bosque de arboles gigantes lo mas rapido posible. No nos queda mucho tiempo. Debemos prepararnos rapido!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Hemos conseguido rescatar a Eren!).
Huir es nuestra unica opcion... Perdimos a companeros soldados por culpa de mi captura.
Definitivamente, Reiner y los demas nos perseguiran. Protejan a Eren a toda costa!
No podemos seguir luchando en este estado! Debemos retirarnos!
Reiner no se anda con juegos. Hora de salir de aqui!
Que te entre hambre en un momento como este es reconfortante y terrible!
Reiner tambien intento secuestrarme. Podria haber ayudado a Ymir si hubiera ido!
Me alegra tener a Ymir de vuelta, pero que hacemos ahora?
Tenemos que salir de aqui con vida!
Eren es la maxima prioridad! Traiganlo con vida, cueste lo que cueste!
Son todos diferentes, pero todos tienen lo que hay que tener.
Mikasa es muy habil en combate, Armin es increiblemente listo y Eren nunca se rinde.
Y todos son sorprendentemente maduros. De darse el caso, los llevaria conmigo.
Voy a sacar a Eren con vida de aqui aunque me cueste la vida!
Iniciemos la retirada! Esto se ve a poner feo. Estan preparados?
Por supuesto.
Necesito un momento!
Bien, alla vamos!
No tenemos mucho tiempo. Se tan rapido como puedas.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
(Eren lo logro, pero hemos sufrido muchas bajas...).
Todo es mi culpa. Les coste la vida a Hannes y a los demas...
No han muerto en vano.
No se arrepiente.
Me alegra que te haya salvado.
Ni se me habia pasado por la cabeza. Pero que puedo hacer?
Hannes, hijo de...! Por que? Por que lo hiciste?
De verdad soy tan valioso? Como puedo valer mas que la vida de otra persona?
No habran muerto en vano. Aprendere a controlar mis poderes y aplastare a nuestros enemigos!
Lo tomare como que murieron para que podamos vivir! Asi honraremos su sacrificio.
Tan solo estaba hablando de los planes futuros. unete, [0:HERO_FRND].
No dejan de llegar...! No podemos dejar que sobreviva ninguno!
Me alegro de que Eren este bien. No quiero perder a mas familiares.
Ni tu, ni nadie.
Estara bien mientras te tenga a ti.
Yo tambien cuidare de Eren.
Oh, no! Tu familia estaba en el distrito de Shiganshina... Lo siento, no me di cuenta.
He fracasado. Igual que fracase cuando aparecio la titan hembra.
Gracias. Significa mucho para mi.
No pude salvar a Eren. Hemos perdido a Hannes y a muchos mas...
No puedo permitir que Eren muera... Tu tambien debes sobrevivir, [0:HERO_FRND].
Hannes dio su vida para salvar a Eren. Todavia no asimilo que haya muerto.
Queria hablar con el una ultima vez.
Si Eren se hubiera transformado...
No quiero creerlo...
Opino lo mismo. Tengo la sensacion de que no sera la ultima muerte que lamentemos.
Su poder es inestable y habria acabado agotado. Tenia las manos atadas.
Yo tampoco. Seguro que Mikasa y Eren estan igual.
Debemos restaurar la paz que Hannes queria.
Salieron de la nada! Cual es su objetivo?
Al regresar al interior del muro, recorde quienes eran los verdaderos enemigos: Reiner y Bertholdt.
No vamos a permitirlo.
Seguro que tenian sus motivos.
No sospechabas de ellos?
No, claro que no. No puedo permitir que nos mientan a la cara. A la cara de sus victimas!
No se que motivos tendrian, pero seguro que no son lo bastante buenos! Atacaron Trost y Marco ha muerto...!
Por que iba a hacerlo? Reiner y Bertholdt siempre nos cubrieron las espaldas.
Ahora solo puedo verlos como enemigos. Ninguno de sus motivos me detendra.
Reiner fue el que comenzo todo esto, verdad? Fue quien destrozo el Cuerpo de exploradores y la Policia militar.
Todos esos consejos de Reiner y Bertholdt sobre como sobrevivir... Era todo mentira?
Y tambien todo lo que decian sobre envejecer juntos y brindar mientras compartimos viejas historias?
Todo era para disimular.
Seguro que tenian sus motivos.
No podemos permitir que esto nos separe.
Si... Nos enganaron, igual que hizo Annie.
Estoy de acuerdo contigo en eso. Mikasa incluso diria que estamos siendo muy blandos.
Acaso crees que no lo se? La proxima vez que los vea, los pienso triturar!
Vi como nos atacaban con mis propios ojos. Pero una parte de mi todavia quiere creer que fu mi imaginacion...
Ha aparecido el titan bestia?! Dejamelo a mi!
Por que iba a salir Ymir? No estaria aliada con Reiner todo este tiempo, verdad?
Sera que ella tambien es un titan?
Seguro que tenia un buen motivo.
Estaria preocupada por Christa.
No, no creo que sea eso. Siguiendo esa logica, Eren tambien habria ido.
No sabemos cual es el objetivo final de Reiner, ni el de los titanes. Debe de ser algo personal.
Si, se vuelve descuidada cuando la cosa tiene que ver con Christa. Pero esta vez parecia diferente.
Espero que regrese... Siempre y cuando no sea nuestra enemiga, claro.
Vuelve a estar en peligro el interior del muro Rose? Tenemos que hacer algo!
Como pudiste traicionarme asi, Ymir? Elegirlos a ellos antes que a mi... Abandonarme! Es imperdonable!
Por favor, intenta calmarte.
Esto no es propio de ti, Christa.
Se exactamente como te sientes.
No puedo! Deberia haber ido con ella!
Christa? Quien es Christa? Ja! Ja, ja, ja!
No sabes nada sobre nosotras, asi que no hables como si lo supieras!
Ojala hubiera sido un poco mas rapida. No nos hubieramos separado...
Voy a salir con vida de esto, [0:HERO_FRND]. Volvere a ver a Ymir.
Asi que Eren y otros cuatro de la 104 eran titanes. Eso no es poco.
Te aseguro que es pura coincidencia.
Ojala hubieramos notado algo durante el entrenamiento.
Nadie esta mas impresionado que nosotros.
Acaso tienes la cabeza hueca? Seguro que tienen complices.
No pierdas el tiempo lamentando lo que no se puede cambiar. Se escondieron muy bien.
No lo dudo. Yo no estaba en la Unidad de instruccion, asi que no puedo ponerme en tus zapatos.
No simpatices con ellos solo porque estuviste en la misma clase. La proxima vez que ataquen, matalos.
Tenemos que limpiar un gran desastre. Empecemos, [0:HERO_FRND].
Erwin esta gravemente herido. Se las da de valiente, pero no podra afrontar las misiones tal y como lo hacia antes.
Yo me hare cargo.
Deberias ocupar su lugar.
Es el motivo por el que Eren sigue con nosotros.
Te lo agradezco. Me lanzare.
Tampoco te emociones. El Cuerpo de exploracion es de Erwin.
Eso es. No se arrepiente de nada.
Debemos apoyar a Erwin. Es todo lo que podemos hacer.
Esta sera nuestra mayor batalla hasta la fecha. Todo listo?
Por supuesto.
Necesito mas tiempo.
Me gusta tu determinacion. En marcha!
Deprisa!
Esto es terrible... Hay demasiados muertos y heridos.
Fue una estrategia suicida.
Todo bien, Moblit?
Al menos sobrevivimos.
Era el unico modo de ayudar a Eren. Nuestros comandantes hicieron lo correcto.
Si, estoy bien. El Cuerpo de exploracion me preparo para esto.
Tienes toda la razon. Parece que Hange tambien esta bien y a salvo.
Pero la cosa va a complicarse a partir de ahora. El Cuerpo de exploracion sufrio muchas bajas.
Seguro que nos encontramos una horda de titanes. Preparate.
El Cuerpo de exploracion sufrio muchas bajas en el ultimo combate. Sacamos algo de todo eso?
Lucharemos hasta obtener resultados.
Encontramos a los traidores.
Protegimos a Eren.
Eso nos hace soldados incompetentes. De ahi no puede salir nada bueno.
Ah, si? Sabia que Erwin los encontraria.
Jaeger es nuestro recurso mas valioso. Es un hombre especial, igual que su padre.
Solo el elegido encontrara a los enemigos que acechan entre nosotros y nos ayudara a recuperar lo que nos han quitado.
Vuelve entero, [0:HERO_FRND]. Asi sabre que eres un digno soldado.
Me sorprendio ver regresar al Cuerpo de exploracion. Parecia que habian vivido un infierno.
Lucharon hasta que no pudieron mas.
Querian ayuda de la Tropa de elite.
Gracias por la recepcion.
Y lucharon bien. Pero las batallas de mas alla de los muros parecen mucho mas intensas.
Ya fue bastante dificil hacer frente a los titanes que aparecieron en el interior.
Habia soldados heridos e incapacitados por todas partes. Fue cuanto pudimos hacer para traerlos de vuelta.
Llegaron a descubrir a que se debian las frecuentes apariciones de titanes en el muro Rose?
Contendremos a esos titanes como equipo. Establecere el frente!
Parece que los titanes han dejado de atacar el interior del muro Rose. Es un alivio.
De que hablas?
Si, gracias a la Tropa de guarnicion.
No quieres saber mas?
No lo recuerdas?! Es el incidente que puso nuestras vidas en peligro constante!
Correcto. Me puse al mando de la Tropa de elite en aquella pelea.
Pues claro que si! Tanto da si destruyeron el muro o no. Quiero saber por que atacaron.
Desde la batalla del distrito de Trost, todo salio mal. No podemos bajar la guardia.
No podemos permitir que pasen! Lucharemos hasta el final!
El muro Rose parece estar intacto. Eso significa...
Que ha sido una transformacion en titan?
Que alguien nos informo mal.
Que los titanes han hecho un agujero bajo tierra.
Eso me temo. La probabilidad de que entraran desde el exterior es muy escasa.
No. Lo has visto con tus propios ojos, verdad?
Tambien hemos investigado eso. No habia rastro de excavaciones.
El titan bestia que te encontraste es especialmente sospechoso.
Personalmente, nunca estuve en una pelea como esta. Espero que los cadetes mas jovenes, como [0:HERO_FRND], esten a la altura.
Nos informan del Cuerpo de exploracion que otros cuatro miembros de la 104 son titanes.
Estamos mas cerca de resolver este misterio.
Debe de haber algun error.
Ha debido de ser sorprendente.
Je. Acaso intentas destacar tus logros? No temas, se lo que has hecho.
Has visto una transformacion en titan con tus propios ojos, verdad? Mas te vale dejar de pensar que esos cadetes son tus aliados.
Mi puesto me exige mostrar confianza, pero lo cierto es que estoy impresionado.
Bueno, la mayoria de los enemigos encubiertos han salido a la luz. Es un avance.
Todos los regimientos deben cooperar entre si. [0:HERO_FRND], espero que asumas un rol mas importante.
La iglesia del distrito de Stohess ha sido destruida. Ya no podemos estar alli.
Deberias hacer algo al respecto.
Lamento tu perdida.
No puedes ir a la iglesia de otro distrito?
No hace falta. Tu superior... Hange? esta arreglandolo todo. Gracias por tu preocupacion.
Lo dices como si no fuera contigo la cosa. Era parte del plan del Cuerpo de exploracion, no?
Planeabamos hacerlo, pero tu superior... creo que se llamaba Hange, nos da hospedaje en unas instalaciones del Cuerpo.
Parece que el Cuerpo de exploracion todavia quiere que confiese. Tardare en regresar a la iglesia.
Si la humanidad cae, lo habremos perdido todo! Haz algo, [0:HERO_FRND], por favor!
He oido que murieron varios superiores de la Policia militar que estaban contigo. Que paso?
Se los comieron los titanes.
No puedo hablar sobre el tema.
Murieron luchando por salvar a la humanidad.
Y pensar que quiza se apuntaron a la Policia militar para no hacer frente a los titanes... Que ironico.
Entiendo que tus superiores no te dejen hablar, pero creia que confiabas en mi.
En serio? Yo pensaba que eran unos debiluchos, pero lograron cumplir la mision.
Antes odiaba a los oficiales superiores. Pero ahora...
Mas titanes dentro de los muros? Que esta pasando?
Espera! Dicen que la confusion se ha debido a las maniobras del Cuerpo de exploracion en el distrito de Stohess. En que estabas pensando?!
Lo siento!
Hicimos lo que teniamos que hacer!
Fue la decision de mi superior!
Se que solo eres un cadete, pero la gente vivio un infierno por culpa del Cuerpo de exploracion!
Tonterias! Sabes cuantos cadaveres tuvimos que transportar?
No me lo creo. Acaso pensaban todos que hacian lo correcto?
Los ciudadanos no fueron las unicas victimas. Todavia no sabemos donde esta Annie.
Un titan se dirige al muro Sina? Sera una broma! Este va a ser el que nos mate a todos!
Uno de mis subordinados me ha hablado del combate en el que participaste. Buen trabajo.
No ha sido facil.
No encontramos mucha resistencia.
La Policia militar tambien ha sufrido bajas...
Seguro que no lo fue. Parece que Erwin tambien resulto herido. Al menos, no ha muerto.
Se que sabes desenvolverte bien sin ayuda, pero hubo demasiados bajas como para que digas eso.
Tienes mucha razon... Incluyendo a varios de mis subordinados.
Se que los soldados del Cuerpo de exploracion pelean duro. Ojala hayamos podido ayudar esta vez.
Debemos acabar con esas malditas criaturas, por el bien de la monarquia y de aquellos en el interior!
Chicos, estan hechos un asco! Que paso?
Lucharemos hasta cumplir con nuestro deber!
Luchamos por la victoria de la humanidad!
Eren no es el unico titan...
Hablas como Reiner. Oye, no veo a Reiner...
Nunca podre luchar con semejante intensidad! A menos que fuera por mi familia, claro.
A mi no me asustan esas cosas! Ja!
Los del Cuerpo de exploracion estan locos. No puedo mantener el ritmo!
Que hacemos?! S-se acabo? Nos van a comer? No, por favor!
Veo que todavia no has aprendido a quedarte dentro del muro. Al menos dime que has encontrado algo con el dinero de nuestros impuestos.
Hemos mantenido el status quo.
No hemos perdido la esperanza.
Si, por supuesto.
Que demonios? Recuerda quien paga la comida que comes y cagas!
Vaya, eso es precioso... pero no puedo comprar comida con esperanza! Quiero resultados!
Ah, si? Pues entonces recupera el muro Maria.
Si recuperas el muro Maria, podre abrir mas lugares. Todos ganamos.
Que pasa? Oye, soldado! Sera mejor que protejas nuestras vidas y propiedades!
ultimamente, las batallas han sido muy duras, la potencia militar del Cuerpo nos dio un buen golpe.
Los nuevos reclutas son muy valiosos para el regimiento. Asegurense de entrenar duro, de acuerdo?
Nunca se sabe cuando los titanes atacaran de nuevo. Podria ser manana mismo.
Tambien es importante que un soldado descanse. No es tiempo de que te tomes un dia libre?
Basta por hoy.
Quiero entrenar un poco mas.
Bien, vete a descansar. Asi, manana podras seguir entrenando.
Si? Bueno, no te pases.
Oye, [0:HERO_FRND]! Tengo algo importante que contarte. Puedo entrar?
Hola, [0:HERO_FRND]! Tienes un momento?
Esperaba poder hablar con todos sobre el lugar al que iremos...
Me gustaria mucho que te enteraras. Los demas estan esperando en mi habitacion.
Las lesiones de Erwin son un duro golpe para el Cuerpo de exploracion.
De todas maneras, pronto nos vengaremos.
Mantente alerta, [0:HERO_FRND]! Asegurate de entrenar duro para cuando llegue el momento!
O quiza sientas que ya estas listo...?
Lo estoy!
Pues no mucho...
Ja, ja. Me alegra oir eso!
Deberias terminar por hoy y descansar un rato. Ya entrenaras manana.
Lento pero seguro. Concentrate en los objetivos mas inmediatos uno por uno.
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Esto es solo el comienzo del contraataque de la humanidad! Voy a erradicar a todos los titanes!
Algun dia, Armin y yo exploraremos el mundo exterior juntos. Incluso los lugares infernales.
Mikasa es demasiado arrogante. No soy su alumno, ni su hijo.
No tenia ni idea de si podre ser un soldado soldado, pero voy a intentarlo.
Asi se habla!
No tienes pinta de conseguirlo.
Bueno, puedes transformarte en titan, asi que...
Me alegra que lo pienses! Nos mantendremos motivados.
No te guardas nada, no? Es decir, ya lo sabia, pero...
Si, pero no tiene nada que ver con mis habilidades como soldado. Ayudara, pero no quiero presumir.
La Unidad de instruccion esta fortaleciendo mis capacidades. Solo puede mejorar!
El teniente Levi me puso a limpiar otra vez. No puedo dejar ni una migaja.
Bueno, es un maniatico del orden.
De verdad es el mas fuerte?
Esto no tiene nada que ver con el deber de un soldado.
Si. En el escuadron de Levi deben limpiar todos muy bien.
Estas bromeando? Ya has visto lo que puede hacer. Nadie puede igualarlo.
Lo se, pero el teniente me seguira poniendo a limpiar hasta que demuestre lo que valgo.
Pero me ha ensenado mucho. Sobre todo de limpieza.
Nuestra primera batalla en el distrito Trost. Una vez me converti en titan, no les quedaba mucho que hacer.
Sobrevivir siempre esta bien.
No te comieron ahi una vez?
Eres muy humilde.
Me hubieran devorado de no ser porque me transforme en titan. No es un gran consuelo, la verdad.
Ya. No iba a dejar que me pase. Aumento mi odio hacia los titanes...
Estas diciendo que no fue mi mejor pelea? Es decir, queria seguir luchando, pero no podia.
Aprendere a darles una paliza a los titanes tambien en mi forma humana.
Los del Cuerpo de exploracion son unos inadaptados. No tenia ni idea de que todos tuvieran personalidades tan fuertes.
Como Hange?
Como Mike?
Tu eres igual.
Hange es el ejemplo perfecto. Da miedo lo mucho que disfruta la investigacion con titanes.
Si, Mike es raro. Me asuste la primera vez que me olio.
Yo? Como? Es decir, la gente decia que era raro de pequeno porque queria explorar el mundo exterior.
Todos nuestros supervisores tienen talento. Debemos seguir practicando hasta ser como ellos!
Mi padre desaparecio cuando cayo el muro Maria. Me pregunto donde estara.
En el interior del muro Rose.
Espero que vuelva pronto.
Es preocupante.
Es obvio. No hay donde vivir fuera del muro Rose.
Exacto. Tengo tantas preguntas...
Has conocido a mi padre? Es un doctor, asi que viaja mucho para visitar a sus pacientes.
Que habra hecho estos ultimos cinco anos desde que nos dejo a mi y a Mikasa? Espero que siga vivo...
Necesitas algo, [0:HERO_FRND]?
Solo peleo para proteger a Eren.
Todavia no he entrenado lo suficiente...
Has estado entrenando?
Por supuesto.
A veces.
Me lo salto.
Me alegra oir eso.
Mientras practiques lo suficiente.
Eso no es bueno.
No puedes saltarte el entrenamiento y querer mejorar por arte de magia.
Armin siempre nos ayuda a mi y a Eren cuando lo necesitamos. Ve a verlo si alguna vez te sientes sin direccion.
Lo hare.
Puedo pedirte ayuda a ti tambien?
Trazo mi propio camino.
Bien. Es tu mejor opcion.
No se si sabre contestar tus preguntas.
No habra problema mientras puedas hacerlo.
Armin siempre da respuestas que sirven para todo el mundo.
Soy fuerte. Por que sera...?
Se te ve en calma.
Eres un prodigio.
Tienes a Eren.
Es posible. He aprendido a controlarme a la perfeccion.
No, no soy un prodigio. Era muy docil de pequena.
Podria ser. El impulso de proteger a Eren me hizo mas fuerte.
Puedo ver que tu tambien eres muy fuerte. Seguro que tendre que recurrir a ti en algun momento.
Debemos matar a nuestros enemigos, aunque antes fueran nuestros amigos. Verdad?
Es un argumento solido.
Yo no soy tan tajante.
No sabria que hacer.
Tu argumento es solido, no tienes por que dudar. El que duda esta perdido.
Tienes que dejar las emociones de lado. La situacion empeorara si no te decides.
La mas pequena duda supondria el final de la humanidad tal y como la conocemos.
Todavia no eres lo bastante fuerte. Deberias recordar que vivimos en un mundo cruel.
Me gustaria que fueras mi companero de entrenamiento de combate cuerpo a cuerpo.
No crees que soy debil?
Preferiria no arriesgarme a una lesion...
Bien, si no eres muy dura conmigo...
Creo que estas bien.
No te hare dano, no te preocupes.
Te lo pondre facil si es necesario.
De que tienes tanto miedo? Solo soy humana.
Siento que no hayamos hablado mucho desde que nos convertimos en soldados. A veces me gusta leer.
Quiza por eso todavia sea el mas debil. Pero aun asi tengo que enfrentarme a los titanes.
Eren y yo exploraremos el mundo exterior algun dia. Encontraremos cosas increibles!
Me doy cuenta de que tu tampoco estas entre los diez mejores de nuestra clase, pero se te da muy bien pelear.
Igual que tu.
Tu valoracion no es correcta.
Me subestimas.
Ja, ja, gracias! Se ve que se me da bien la estrategia.
El comandante Shadis fue mas duro contigo? Seguro que si.
La humildad es genial, pero creo que te vendria bien un poco mas de confianza. Al menos, eso es lo que dice la gente.
Solo quiero ser un buen soldado, me da igual el cargo.
El comandante ha sugerido que me dedique a la estrategia, pero parecia que me estaba rindiendo, asi que me uni al Cuerpo de exploracion.
Tambien veras a Eren y a los demas.
Deberias dedicarte a lo que se te de bien.
Has tomado la decision correcta.
No es el unico motivo, pero es un buen efecto secundario.
Eren dijo lo mismo. Pero debe haber algo que pueda hacer en el Cuerpo de exploracion.
Gracias. Tenemos fuertes batallas por delante, no hay duda.
Hago todo lo que puedo como explorador por contribuir a la batalla de la humanidad.
Estaba aterrorizado antes de luchar en el distrito de Trost. Era una pelea de verdad.
Casi todos estamos aterrorizados.
Lo hiciste muy bien.
No puedo creer que hayan mandado a los cadetes nuevos...
Si, lo se. Pero Mikasa era buena desde el principio.
Ah, te refieres a que Eren selle el muro con una roca? Era la solucion mas obvia.
No me quejare. No habia gente suficiente en ese momento. Tuvo que ser una decision dificil.
Perdi a muchos amigos en esa batalla, pero valio la pena recuperar el control de Trost.
Te juro que fue un milagro que Christa me trajera aquel caballo durante la 57ª expedicion.
Asi es Christa.
Se le dan bien los caballos.
Esa pelea con el titan hembra fue demasiado.
Tu tambien lo crees? Ymir esta preocupada por ella.
Reiner dijo lo mismo. Esta en sintonia con la naturaleza.
Quiza, pero las cosas podrian haber ido mucho peor si no la hubieramos detenido.
Siempre necesitas aliados cuando sales de los muros. Lo aprendi hace mucho y por eso estoy aqui.
Si utilizas la cabeza, apuesto a que se te ocurriran estrategias revolucionarias con las que luchare contra un titan.
Buena suerte.
Bien, cerebrito!
Veamos que piensan Hange y el comandante.
El apoyo siempre es bienvenido. Solo tengo que seguir intentandolo.
Lo decia en serio.
Tienes razon. Hay un limite a lo que puede conseguir un cadete.
No podemos dejar que los titanes nos controlen. Necesitamos un progreso real.
Debemos luchar hasta el final para cumplir con nuestro deber como soldados.
Tengo un objetivo, un solo objetivo: volver a casa. No lo olvidare.
Casate conmigo, Christa... Oye, no oiste, verdad, [0:HERO_FRND]?!
He sido bendecido con un fisico por encima de la media, asi que es normal que me dedique a las misiones peligrosas.
No olvides sobrevivir.
Pareces un hermano protector.
Cuento contigo.
Los soldados cuidan mucho su fisico. Eso incluye no dejar que los destrocen.
Un hermano protector, eh? Ja, ja. Me lo tomare como un cumplido!
Deberias. Yo tambien cuento contigo.
No planeo morir pronto, pero siempre estoy preparado para el caos.
Me quede sin gasolina durante la batalla de Trost, asi que no pude escalar el muro. Fue dificil.
Y? Solo se te acabo la gasolina.
Porque el escuadron de reabastecimiento estaba paralizado de miedo?
Deberias haber recargado en el cuartel general.
El combustible es el sustento de un soldado. Ya te daras cuenta cuando estes en problemas.
Que no hicieran su trabajo fue un problema, pero es posible que estuvieran muertos de miedo.
Ya lo creo. Solo sobrevivimos gracias a que Mikasa penso rapido y a la explosion de Jean.
Tuve suerte de salir con vida del distrito Trost. Espero seguir teniendo suerte.
Asi que Eren puede convertirse en titan. Me pregunto como consiguio esa capacidad.
Lo unico que importa es que esta de nuestro lado.
Deberiamos llevar a cabo algunos experimentos.
Dice que es nuestra arma secreta humana.
No todo el mundo esta tan seguro, pero tenemos que confiar en el.
En serio? Que haremos si muere o algo asi?
Ya lo dijo el comandante Pyxis: da igual lo que pensemos, sigue siendo una herramienta a nuestro favor.
Su poder lo convierte en alguien importante, eso seguro. Pero ahora el Cuerpo de exploracion debe cargar con el.
Jean me sorprendio durante la 57ª expedicion, dijo que detendria a un titan el solo.
Jean ha cambiado.
Iba a hacer lo mismo que hizo Jean.
Me pregunto si tenia miedo.
Lo tenia. Pensaba que solo era un nino bonito y egoista.
Sera mejor que no compitas con el. No importa quien se adelante.
Creo que estaba muerto de miedo. Pero creyo que tenia que hacerlo.
Todos hemos cambiado. Ya no somos cadetes , [0:HERO_FRND]. Tenemos que darlo todo.
Los titanes tienen dos debilidades. Un corte en la nuca... o una espada por el trasero!
El trasero de un titan es un punto debil?
Ug, ya basta de bromas.
Lo he intentado, pero no funciono.
Ja, ja! Ha sido demasiado facil! Es broma!
Je, lo siento. Lo siento. Solo intentaba mantener un ambiente relajado.
Lo has intentado?! Estas loco?
La nuca es el unico punto debil. No te acuerdas de lo que nos ensenaron en la Unidad de instruccion?
No tengo voluntad. Se que no es bueno, pero es verdad.
Reiner y yo solo queremos irnos a casa.
Entre en la Unidad de instruccion para llegar a lo mas alto de la Policia militar, pero aqui estoy, en el Cuerpo de exploracion.
Me asombra lo motivados que estan Eren y Mikasa. Yo soy justo lo contrario.
Tienen un pasado muy deprimente.
Tienes que ponerte en forma.
Solo centrate en tu objetivo.
Si, supongo que es por eso. Lo cual no significa que yo haya tenido una vida muy tranquila.
Ya, dime algo que no sepa.
Ahora que me acuerdo, tus padres tambien son del distrito Shiganshina, no? Lo siento.
Supongo que me vendria bien fijarme en la gente motivada a mi alrededor si quiero cambiar de actitud.
La Unidad de instruccion fue muy dificil en su momento, pero, pensandolo bien, fue divertido.
Los buenos dicen eso.
Estamos juntos en esto.
Gracias a la mano dura del comandante.
No esperaba tanto cinismo. Acaso no lo disfrutaste?
Eso te iba a decir. Hemos forjado lazos intensos en el entrenamiento.
<Quien bien te quiere te hara llorar>? Yo pensaba que aguantabamos sus enojos y ya...
Tampoco pensaba en como el entrenamiento nos llevaria a luchar por nuestras vidas. Eso es importante.
No estuve involucrado, pero me han dicho que hubo una escaramuza muy violenta durante la 57.ª expedicion.
Tuviste suerte.
Acabare con la titan hembra.
Las misiones de avistamiento e informacion de enemigos son esenciales.
Ya, lo se. Me siento culpable al decirlo.
Mmm... Si, es una amenaza.
Claro, tu mision. Cumpliste con tu deber?
Seguro que las expediciones mas alla del muro continuaran y acabaremos en una juntos.
A veces me pregunto si Annie se siente sola al ser la unica que esta en la Policia militar.
Eligio lo que queria.
No parecia gustarle el trabajo en equipo.
Seguro que hizo nuevos amigos.
Tienes razon. Seguro que lo esta logrando, aunque se sienta sola.
Eso es algo duro de decir. Puede que no le guste estar sola, [0:HERO_FRND].
Seguro tienes razon. Espero que haya congeniado con alguien de alli.
Quiza deberia haberme unido yo tambien a la Policia militar. Pero aqui estoy, en el Cuerpo de exploracion.
Tengo que mejorar mi postura al dormir. Algun consejo?
atate con una cuerda y a dormir.
Duerme en una caja que tenga justo tu tamano.
Duerme igual que siempre.
Atarme con una cuerda? Pero alguien tendra que desatarme por la manana...
Una caja? Seguro que me daria golpes al moverme. No suena comodo.
De normal, no paro de moverme cuando duermo. Por eso pedia consejo.
Supongo que corregir tu postura al dormir no es tan facil. No se que hacer.
Elegi la Policia militar porque quiero ser autosuficiente.
Hay que ser valiente para luchar contracorriente. No todo el mundo puede hacerlo.
Esto es una farsa. Todos los que quieren luchar contra los titanes se unen a la Policia militar y terminan bien lejos de ellos, en el interior.
No se si los cadetes que se toman el combate cuerpo a cuerpo en serio son sinceros o estupidos. No tiene calificacion!
Lo mejor es evitarlo.
En realidad es bastante util.
Acaso los soldados no tienen que aprenderlo?
Justo lo que he hecho. Es una buena manera de quitarse de encima a los candidatos impulsivos del interior.
Mi padre me enseno sus propias tecnicas especiales. Esto solo ayuda a los debiles a defenderse.
Solo a los que no van en serio. Lo unico que vale la pena aprender son las maniobras tridimensionales.
Soy parte de la Policia militar. Cuanto antes me libre de estos soldaduchos, mejor.
Mi padre me ha dicho que vuelva a casa con el. Que fastidio.
Los soldados nunca saben cuando van a morir.
Encontraras el camino a casa.
Parece que tienes un buen padre.
Ya vuelves a hablar de <soldados>. Pero supongo que mi camino es poco usual.
Eso se te salio. Aunque lo cierto es que no se si volvere con vida.
Mi padre tiene la cabeza en las nubes, me obligo a aprender sus tecnicas de combate y no hacia mas que fastidiarme...
Por que te cuento esto? Cambiemos de tema.
Algunos de estos idiotas cometen el error de tratarme como a un nino indefenso.
Como Eren?
Si lo hacen.
La verdad es que eres bastante fuerte.
Si, el senor Ganas de morir tambien. Que enojo!
Eres de las pocas personas que me han respondido algo asi. Tienes buen ojo.
Veo que tendre que darte un par de lecciones sobre como tratarme.
Pero tu me entiendes, aunque no se que pasara a partir de ahora.
Que me has visto comer sola y en silencio? Y que?
No sabia que comias dulces.
Es mas facil comer sola?
Por que no comes con los demas?
Y que quieres decir con eso? No te parezco dulce? Idiota.
Veo que lo entiendes. Lo siento por incomodarte.
No es asunto tuyo. No me gusta comer con mas gente y ya.
Hago las cosas a mi manera. Te parece mal?
Hay alguien como yo en la Policia militar, alguien que nada contracorriente.
Deberias aprender de la gente que te rodea.
La gente es tontisima.
Quien? Marlo?
Robar de los demas conforme pasan... Es tan humano por tu parte.
Estoy de acuerdo. Estamos rodeados de idiotas.
Lo conoces? No sabia que tuvieras tantos contactos.
No quiero ser como el, pero le deseo lo mejor.
Eren, sucia rata... Mikasa siempre esta sacandolo de apuros!
Conozco la situacion mejor que nadie. No derrotaremos a los titanes tan facilmente...
Uf, mi madre es demasiado sobreprotectora. Ya soy mayor!
Aun me cuesta creer mi puntuacion de la Unidad de instruccion. Como pude sacar menos que Eren?
Sigues estando entre los diez primeros.
Quiza fue por el trabajo en equipo?
Tuvo que ver con el combate cuerpo a cuerpo?
Por aquel entonces queria entrar en la Policia militar, asi que no me importo estar entre los diez primeros.
Es broma? Annie quedo cuarta y nunca trabaja en equipo! No fue por eso.
Si eso ni siquiera cuenta para la calificacion, no? Tuvo que ser otra cosa.
En fin, da igual. Tampoco es que pueda cambiar la calificacion con la que me gradue.
Oye, no se pelearon Mikasa y Annie durante una clase de combate cuerpo a cuerpo?
Creo que gano Mikasa.
Creo que gano Annie.
Ni me acuerdo.
Me acuerdo! Aposte todas las cenas por Mikasa!
De que hablas? Aposte todas mis cenas por la victoria de Mikasa!
No te acuerdas? Si fue la pelea del siglo!
Gran combate. Extrano cuando nos emocionabamos como clase.
Pero entonces aparecio aquel titan en el distrito Trost, junto con mi racha de mala suerte. Tenia que ir al interior al dia siguiente.
Tenemos suerte de tenerte con nosotros.
Si hubiera atacado un dia despues...
Lo que importa es que estas vivo.
Que? Es porque dirigi la carga en el cuartel general? Solo funciono porque hubo gente que sacrifico su vida.
Visto asi, parece muy egoista...
Eren dijo algo parecido. Algo como <Sobrevive, ya iras al interior manana>.
A los titanes les dan igual nuestros horarios. Tenemos que seguir luchando.
La 57.ª expedicion mas alla de los muros estuvo bastante mal. No quiero ni pensar en la siguiente.
Te cubrire las espaldas.
Solo tenemos que estar atentos.
Ni siquiera la han programado.
No nos precipitemos, que no sabemos a que unidades nos asignaran. No hagas promesas que no puedas cumplir.
Estaba pensando lo mismo. Tenemos que hacer lo que podamos por ahora.
Tienes razon. Supongo que nos asignaran otras tareas por ahora.
Lo mejor es ser discretos hasta entonces y hacer lo que nos manden.
Oye, tengo una pregunta... Dicen que tengo cara de caballo. Es verdad?
Siento tener que decirtelo, pero... si.
Que mas da lo que digan?
Creo que eres guapo.
Tienes que estar bromeando... Mierda! En fin, gracias por tu sinceridad.
No lo estaras diciendo para cambiar de tema, verdad? Que coraje me da eso...
En serio? Ja, ja... Sabes que? Tienes razon!
Quiza me deje el pelo largo. Ya sabes, para acentuar mis facciones.
Acabare con todos los titanes en el proximo combate y mis habilidades te deslumbraran!
Oye, esto... No entendi parte de la estrategia de la que hablamos antes... A que te referias con <los demas lo hicieron>?
Todos los de mi pueblo presumen de haberse graduado entre los diez primeros de la Unidad de instruccion... menos yo.
El comandante se paso con la Unidad de instruccion. Me agarro de la cabeza y me levanto...
A ver, arruinaste el saludo.
Es normal, no te agobies.
A algunos no les hace ni eso.
Y que? Como es que los demas sabian lo que tenian que hacer?
Pero es que nadie me dijo nada! Me senti muy mal durante el resto del dia!
Ya, como Eren y Mikasa. Por que sera...?
Aun pienso que el comandante da miedo. No me puedo relajar cada vez que se acerca.
Todo el mundo en casa me decia que soy demasiado bajo para ser soldado, pero mira al teniente Levi! Es diminuto!
Tambien piensa muy rapido.
Los bajitos tambien son buenos soldados.
Shh! Que te oye!
Insinuas que yo no?!
Eso es lo que creo! Aunque, claro, el comandante de seccion Mike es bastante alto.
Mierda! Uf, me libre.
Lo que quiero decir es que el teniente Levi lo hace bien. Llegare a ser algun dia tan bueno como el?
Que miedo tuve cuando atacaron el distrito de Trost y Eren se enfrento al titan colosal!
Queria venganza.
Es nuestro enemigo comun.
Tu tambien hiciste lo que tenias que hacer!
Lo se. Un trozo de la puerta que destrozo impidio escapar a la madre de Eren, verdad?
No habriamos abandonado el muro Maria si ese bicho no hubiera atacado Shiganshina.
Que quieres decir con <hice lo que tenia que hacer>? Seguro que mi talento destaco mucho mas que eso!
A veces siento que Eren esta a otro nivel. Eso hace que quiera esforzarme mas.
La 57.ª expedicion... Antes de darme cuenta, Jean, Eren y tu estabais ahi fuera, luchando por sobrevivir.
Fue una batalla muy dificil...
Envidio a quien no tuvo que luchar.
Nos habria venido bien tu ayuda.
Y perdimos a mucha buena gente. Me alegro de que sobrevivieras.
Por que dices eso? Los demas tambien trabajamos duro!
Lo sabia! Yo tambien queria ayudar!
Las expediciones son peligrosas, pero alguien tiene que hacerlas. Es nuestro trabajo.
Me pregunto como estaran Martin y Sunny. Espero que bien... No estaban en el pueblo.
Son amigos tuyos?
Son tu familia?
Son tus profesores?
Casi, pero no. Son mis hermanos.
Si, mis hermanos. Soy su hermano mayor!
En realidad soy yo quien les ensena. Son mis hermanos.
Espero que esten bien. Y mis padres tambien.
Que hambre. Tienes algo de comer, [0:HERO_FRND]?
Pensaba en ir a cazar algo, pero esto es una especie de santuario animal.
Luchar contra los titanes es aterrador, pero cuando pienso en los que estan en casa, se que es lo que tengo que hacer.
Perdimos a mucha gente en la batalla del distrito de Trost. Vi como devoraban a uno de mis companeros...
Yo tambien.
Supongo que no pudiste salvarlo.
Por que te uniste al Cuerpo de exploracion?
Tu tambien? Vi como devoraban a superiores y companeros de clase.
Estas bromeando? Estaba tan asustada que casi no podia ni moverme.
Fui tras mis companeros de clase. Eren se unio y, cuando Jean dijo que el tambien lo haria, me aliste.
Tras lo que pasamos en la batalla del distrito de Trost, creo que ya se en que consiste el combate contra los titanes.
Una vez, de cadete, me obligaron a correr sin haber comido y Christa me trajo pan.
Que hiciste para ganarte el castigo?
Correr con el estomago vacio es lo peor.
Tipico de Christa.
A-Acaso importa? Espera, ya no me llaman Chica Papa, verdad?
Y tanto! Y me forzaron hasta el limite. Fue terrible!
Lo se, es tan dulce... Yo seria incapaz de compartir mis raciones!
Me habria muerto de hambre si no me hubiera dado su pan! Gracias a ella sigo aqui.
Los titanes regurgitan a la gente que se comen, no? Como pueden hacer eso?
Y sus cadaveres se evaporan.
Los estuvieron observando de cerca, eh?
Al parecer, lo unico que necesitan es la luz del sol.
Ademas eso! Si no fuera asi, podriamos comernoslos!
Oye, puedo esmerarme si quiero!
Es sorprendente. Son mas parecidos a plantas que a animales.
No conozco todos los detalles, claro, pero los titanes son completamente distintos a otras formas de vida.
Que clase de carne te gusta? Vamos, dimelo!
Un filete.
Cecina.
La carne me da igual.
Ah, me encanta! Un clasico!
Ah, si, cecina! Siempre me acababa comiendo la cecina de las provisiones de emergencia de mi pueblo. Mi padre me reganaba.
No te gusta la carne? Seguro que eres una persona?
Es lo mas delicioso del mundo! Puedes cocinarla como quieras!
Cuando estaba en casa me pasaba el dia cazando, asi que deja que me encargue del arco y las flechas!
Serias una buena companera.
Cuento contigo.
Arco y flechas? Para cazar a un titan?!
Companera? A que te refieres? Ten cuidado con las palabras que utilizas!
Deberias hacerlo!
Bueno... Puede que no sea posible en realidad, pero si cierras los ojos, te lo puedes imaginar!
Si alguna vez necesitamos utilizar un arco y una flecha, cuenta conmigo! Cambiare la opinion que los demas tienen de mi.
Te ves bien, [0:HERO_FRND]. Siempre es un placer ver una cara conocida.
Todo bien? No dudes en acudir a mi si alguna vez necesitas hablar de lo que sea.
Elegi el Cuerpo de exploracion y me voy a esforzar al maximo por ser una buena exploradora.
Pero no creo que tenga suficiente talento como para estar entre los diez mejores. Estoy segura de que tu acabaras por encima de mi.
Eso no es cierto.
Puede que tengas razon.
Y?
Es muy amable de tu parte, pero tienes mas talento que yo. Y aun asi... Lo siento, olvidalo.
Ah, tu tambien lo piensas... Lo siento...
No lo decia en sentido negativo. Simplemente llevo un tiempo dandole vueltas.
Estes o no entre los diez mejores, has elegido el Cuerpo de exploracion.
Creo que mas tarde ire al establo. Quiero ver como estan los caballos.
Les pasa algo?
Te gustan mucho los caballos, no?
Por que no descansas?
No, no necesariamente. Solo quiero ver como estan.
Si! Y son miembros muy importantes del Cuerpo de exploracion.
Parezco cansada? Porque me encuentro bien.
Ademas, cuidar de los caballos me relaja bastante. Deberias intentar conocerlos un poco mejor.
[0:HERO_FRND], puedo preguntarte que piensas de Ymir?
Es una idiota.
Nunca se lo que le pasa por la cabeza.
Parece complicado llevarse bien con ella.
Te equivocas totalmente. En realidad es muy linda, lo que pasa es que no lo muestra casi nunca.
Eso es verdad, ni siquiera yo se lo que le pasa por la cabeza. En el fondo es muy amable.
Vaya... Bueno, no puedo culparte de nada. Visto el modo en que se comporta... Pero, en el fondo, tiene muy buen corazon.
Quiero ser capaz de confiar en ella, a pesar de lo que todo el mundo piense.
Espero estar haciendo mi parte. No estoy estorbando, verdad?
Tu nos ayudas siempre.
Tu presencia tranquiliza a los miembros del cuerpo.
Sigue haciendo lo de siempre, eso es todo.
De verdad piensas eso? Guau!
Me alegra oir eso, pero tambien quiero ser util.
Bien, pero... Que quieres decir con eso?
Por favor, si empiezo a causar problemas, no dudes en decirmelo, si?
Te importaria entrenar alguna vez conmigo, [0:HERO_FRND]? Necesito mejorar.
Cuando quieras!
Claro, cuando tenga tiempo.
Creo que ya has mejorado lo suficiente.
Digo, no te sientas obligado! Solo si tienes tiempo.
Genial! No me gustaria quitarte demasiado tiempo.
No es cierto! No creo que este aportando lo suficiente.
Quiero luchar de verdad. Estoy cansada de que me protejan siempre.
Ey [0:HERO_FRND], vente para aca. Vamos a escaparnos.
Adonde vas? No iras a ver a Christa, no?
Ug, todos estos trabajos raros que nos mandan hacer son lo peor. Puede que vaya a ver a Christa despues de todo.
Ey, no estaras intentando ligartela, verdad?
Que? Claro que no.
No lo entiendo.
No, pero la aprecio mucho, como al resto.
En serio? Te comportas de manera extrana.
Que es lo que no entiendes? Te estas haciendo?
Si tanto la aprecias, acabaras yendo detras de ella, verdad? Eh?
Intenta ponerle un dedo encima a Christa y veras lo que pasa.
Dejame preguntarte algo. Por quien te juegas la vida en el campo de batalla?
Por nadie, solo por mi.
Por mis amigos.
Por la humanidad.
Hay peores respuestas. Al menos es honesta.
Por tus amigos? Ja! Vas a hacerlos llorar.
Por la humanidad?! Je. Esa si que es una buena respuesta.
Pero morir por alguien es patetico. Vive por ti y ya esta.
Que estas mirando?
Te estas saltando el entrenamiento?
Estas enojada conmigo?
No me estoy saltando nada. Solo estoy descansando, lo necesitaba.
No, esta es mi cara de siempre. Es mejor que sonreir como un idiota todo el tiempo, no te parece?
Lo entiendes? Ahora largate de aqui.
Ahhh, nunca pasa nada divertido por aqui, o que?
Ahora no es un buen momento...
Nadie esta de humor para esas cosas ahora mismo...
Y si organizamos una fiesta?
Que? Siempre es un buen momento! Que hay de malo en divertirse un poco de vez en cuando?
Que? Deja de mirarme con esa cara de preocupacion. Al final, lograras que me deprima yo tambien.
Ja, ja! Es lo mas gracioso que has dicho en todo el dia! Los oficiales nos mataran si nos atrapan.
Solo quiero vivir la vida al maximo. Nadie me dice que debo hacer y no dejo que se quejen si les molesta lo que hago.
Estoy rodeada de idiotas. Me agota.
Lo dices por Conny, verdad?
Lo dices por Sasha, verdad?
A quien te refieres esta vez?
Estupido y encima necio. Pero al menos es consciente de lo tonto que es.
Je. Siempre tan empenada en ocultar sus raices haciendose la educada. Deberia dejar de ocultar su acento.
No lo se ni yo. Pero no lo decia por ti.
Puede que vaya a reirme un poco con mi dulce Christa.
Que ocurre, [0:HERO_FRND]? Si tienes tiempo para hablar conmigo, tienes tiempo para limpiar los cuarteles.
Si no sabes que debes hacer, habla con Erwin o Hange. Yo no estoy a cargo de la estrategia.
Soy autodidacta. Nadie me enseno a luchar.
Puede que ya te haya preguntado esto antes, pero, por que decidiste unirte al Cuerpo de exploracion?
Para vengarme.
Por la humanidad.
No lo se ni yo.
Para vengar a tus padres... Ya veo.
Buena respuesta.
No lo sabes? Pero estaras listo cuando llegue la hora, verdad?
La razon por la que estes aqui no importa. Es decision tuya. Solo asegurate de no arrepentirte mas tarde.
Mas vale que empieces a llevarte bien con Hange, [0:HERO_FRND].
Si, senor!
Ayudare como sea.
No le gusta Hange, senor?
Que obediente. Has aprendido la leccion?
Haz lo que quieras para ayudar. Pero tampoco lo fuerces.
Umf. No era eso lo que queria decir, pero me voy mientras pueda.
Esa loca de cuatro ojos se pierde en la investigacion de titanes.
Que ocurre, [0:HERO_FRND]? Te preocupa mancharte?
No! Por que?
Todo correcto al respecto.
Eso es de mal gusto, senor!
Es lo que refleja tu cara. Relajate.
Bien, tranquilo.
Hay algun tipo de recompensa por tener buen gusto?
No es que importe demasiado, pero relaja los hombros. Me canso solo de mirarte.
Uno no madura hasta que vuelve con vida. Por esa logica, ya has madurado.
Gracias, senor!
En ello estoy, senor!
No le convierte eso en un viejo sabio, senor?
No pretendia halagarte. Todo el mundo en el Cuerpo de exploracion ha hecho lo mismo.
Esa mentalidad te ayudara a mejorar. Los soldados a medio madurar mueren en vano.
...
Sigue sobreviviendo hasta no tener igual. No mueras en tu proxima mision.
Crees que puedes destruir a los titanes?
Si, senor!
Eso depende de Eren, senor.
No lo se, senor.
Espero que lo consigas. Pero no sabemos lo que nos espera.
Eren es nuestro as en la manga. Es tan bueno como la confianza que depositemos en el.
Es justo. No sabemos lo que nos deparara el futuro.
Sea como sea, aun nos queda mucho camino por recorrer. Mientras vivamos, debemos hacer todo lo posible para cambiar el mundo.
Ah, que buen dia para seguir investigando! Que tipo de experimento deberia realizar hoy?
No llegaras muy lejos si tu unica motivacion es el odio por los titanes. Yo intento ver a los titanes desde otra perspectiva.
Para avanzar en la investigacion de los titanes, hace falta que la humanidad avance tambien.
Todavia hay mucho que desconocemos sobre ellos. Debes conocer a tu enemigo para poder derrotarlo.
Necesito capturar a un nuevo especimen pronto. Cual crees deberia capturar, [0:HERO_FRND]?
Un excentrico.
Un titan grande.
Un titan bonito.
Si, desconocemos muchas cosas sobre los excentricos! Pero capturar uno puede ser dificil.
Claro! Su estilo de vida depende de su tamano! Buena idea, reflexionare sobre ello.
Claro! La belleza es siempre una prioridad a la hora de capturar titanes! Pero no se si nos serviria de gran cosa...
Gracias! Considerare tus sugerencias y disenare un plan de captura!
Necesito hablar con alguien sobre una prueba con armas, pero todo el mundo deja de escucharme a la mitad.
Pero tu me escucharas, verdad, [0:HERO_FRND]? Verdad?
Eh... Puede que en otra ocasion.
Bueno, pero solo un rato.
Si crees que puedo ser de ayuda, cuenta conmigo.
Queee? Este experimento podria salvar a la humanidad! Es un poco largo de explicar, pero aun asi...!
De verdad? Bueno, seguramente ya hayas aprendido esto en clase, pero vamos a repasar la historia del armamento antititanes...
(Acabas escuchando a Hange durante varias horas).
De verdad?! Gracias! Vamos a repasar la historia del armamento antititanes...
(Acabas escuchando a Hange durante varias horas).
La 104 es un grupo interesante! Que recuerdas sobre la Unidad de instruccion?
A Sasha comiendo papas en la ceremonia de inicio.
A Jean y Eren peleandose.
Nada en especial.
Oh, Sasha siempre ha sido asi. Solo ella es capaz de comerse una papa enfrente del comandante!
Me pregunto si siempre se han peleado asi. Mikasa no intento hacer las paces?
Vaya, tampoco puedes acordarte de todo!
Que ganas tengo de saber donde estaremos mas adelante!
[0:HERO_FRND], como fue tu primera expedicion mas alla de los muros?
Me dio bastante miedo.
Como fue tu primera expedicion?
Me cuesta creer que saliera vivo.
Te entiendo. Yo tambien pase mucho miedo en mi primera expedicion.
Mi primera expedicion? Fue horrible.
Se como te sientes. Pero si has conseguido sobrevivir a lo que paso, acabaras siendo un buen soldado.
Estoy segura de que haras muchas otras expediciones, pero quiero que recuerdes lo que sentiste en la primera.
Hay muchos soldados con talento entre mis subordinados, pero Moblit es en el que mas confio.
Si tuviera que decirte un defecto suyo, seria... Mmm. Siempre me interrumpe en la parte mas emocionante de los experimentos.
No es su trabajo como oficial superior?
Que puedes hacer?
Vaya con Moblit...
Lo se! Me protege mientras hago mi trabajo!
No! No! No! Invierto mucho tiempo preparando estos experimentos! Lo minimo es que me deje ver los resultados!
No es para tanto. Sin duda, ya no estaria aqui si no fuera por el. Le debo mucho!
Bien, ya esta bien de platica por hoy. Necesito disenar un plan para mi proximo experimento. Tambien deberia encontrar a Moblit.
Buen trabajo, [0:HERO_FRND]. Espero que en la proxima mision lo hagas igual de bien.
Lo siento por meterte en esto sin tener experiencia, pero andamos cortos de personal.
Aun eres bastante joven y tienes mucho talento. No te me mueras ahi fuera.
Fue Hange quien vio algo en ti?
Si, senor. Estoy en deuda por eso.
Si, senor. Para bien o para mal.
Yo elijo mi propio camino.
A Hange le alegraria oirte decir eso.
No fuiste tu quien acabo decidiendo unirse al Cuerpo de exploracion?
Es justo, puede que hubieras acabado eligiendo entrar en el Cuerpo de exploracion de todos modos sin su intervencion.
En lo que a mi concierne, eres muy util para el grupo. Sigue trabajando asi.
Estas fuera de los muros y perdiste tu equipo y tu caballo. Te persigue un titan. Que haces?
Pido ayuda.
Me subo a un arbol.
Mi prioridad? Escapar.
Cierto, en ningun momento dije que te encontraras solo. Pedir ayuda es una buena solucion si sabes que llegaran a tiempo.
Bien pensado. No puedes escapar de ellos por tierra firme.
Tienes pocas posibilidades de lograrlo si no tienes caballo. Sera mejor que pienses en otra cosa.
Estas situaciones son bastante probables en el Cuerpo de exploracion. Tenlo en cuenta y ten siempre un plan de huida.
Conozco a Levi, Mike y Hange desde hace tiempo.
Como era el teniente?
Como era Mike?
Hange siempre ha sido asi?
Pasaba el tiempo en el subsuelo de la capital. Deberias preguntarle algun dia.
Mike lleva por aqui mas tiempo que Levi, pero no creo que haya cambiado gran cosa.
No creo que sea tan extravagante, pero eso era antes de que se interesara en los titanes.
Nadie sabia que habia humanos que podian convertirse en titanes hasta que Eren descubrio sus poderes.
Es nuestra unica esperanza.
Estoy orgulloso de el.
Eren esta bien?
Exacto, representa un rayo de esperanza para nosotros. Debemos protegerlo cueste lo que cueste.
Como companero cadete o como amigo? De todos modos, deberias trabajar mucho para ganarte su respeto.
Tambien es responsabilidad tuya. Debemos protegerlo cueste lo que cueste.
Hare lo que haga falta para asegurar la supervivencia del Cuerpo de exploracion.
Cualquier cosa?
Estoy contigo.
Si. Sin el Cuerpo de exploracion no hay futuro. Esa es la unica razon que necesito.
Si. Sin el Cuerpo de exploracion no hay futuro. Y por lo tanto, te puedes olvidar de tu venganza.
Espero que continues prestandonos tu fuerza. Contamos contigo, [0:HERO_FRND].
Oye, [0:HERO_FRND]. Como vas?
Parece que has estado trabajando mucho, [0:HERO_FRND].
Crees que Jean y Eren estan volviendo a pelearse hoy?
Toda la humanidad se centra alrededor del rey, por eso quiero unirme a la Policia militar y servirle.
Que clase de persona crees que es el rey?
No quieres luchar contra los titanes?
De que sirve la Policia militar?
No puedo hablar por experiencia, pero estoy seguro de que es un gran hombre.
Si es necesario, claro que luchare. Despues de todo, tenemos el deber de defender a la humanidad.
Hay que preservar la paz incluso dentro de los muros, y creo que la Policia militar tiene un papel importante en eso.
No estoy intentando huir y esconderme detras de los muros. Quiero servir como un soldado de verdad.
[0:HERO_FRND], quien de nosotros piensas que seria el mejor lider?
Marco
Jean
Reiner
Espera, en serio...? Creo que Jean seria mejor lider.
Tu tambien? Jean sabe identificar una situacion y actuar en consecuencia.
Rainer tiene sin duda potencial de liderazgo. Pero yo no descartaria a Jean tan rapido.
Un lider tiene que ser alguien que pueda evaluar con exactitud lo que hay que hacer en cualquier momento.
Desde que me hice soldado, sabia que tendria que enfrentarme a la muerte. Es solo que no quiero que esa muerte sea sin sentido...
Entonces, aceptarias una muerte con sentido?
Alguna vez es morir algo que se hace sin sentido?
Tampoco pienso morir en vano.
O sea, si voy a morir igualmente, si por lo menos sacrificarme significara salvarle la vida a alguien, entonces quiza si.
Imaginate morir a solas, sin que nadie se de cuenta de tu muerte... Solo de pensarlo me dan escalofrios.
Si... Llegar hasta aqui y entrenar mucho para dejar que todo se desperdicie...
Pero supongo que ninguno de nosotros decide como muere. No es eleccion nuestra...
Que piensas de Jean, [0:HERO_FRND]?
Se puede confiar en el.
No se calla.
Es un verdadero amigo.
Estoy seguro de que es el tipo de persona en la que podemos confiar cuando las cosas vayan mal.
No discutire eso... Aunque ha mejorado. Antes era peor.
Pienso igual. Es el tipo de amigo que quieres que te cubra cuando hay vidas en juego.
No es uno de los tipos mas duros, pero creo que por eso es mas facil confiar en el.
Por que el instructor Keith tiene que dar tanto miedo?
Ya no da tanto miedo.
Es solo su cara.
Por que le tiene miedo un recluta sobresaliente como tu?
Tu crees? Solo de pensar en nuestra ceremonia de entrada me dan escalofrios.
Tu crees? No tengo tan claro que solo sea una mirada severa lo que lo hace tan intimidante.
No fui de los mejores. Solo que me meti en menos problemas que otros cadetes como Conny o Sasha.
Se que solo es duro por nuestro bien, pero eso no hace que de menos miedo.
Oye [0:HERO_FRND]. Espero que te hayas preparado para mas hoy!
Como crees que seria la vida si no hubiera titanes?
Siempre y cuando domine mi equipo de maniobras tridimensionales, deberia ser capaz de acabar con titanes... cierto?
Soy del distrito de Trost, asi que voy a casa siempre que puedo.
Debe ser agradable.
Tienes que cuidar a tus padres.
Me pregunto si Jean tambien va a casa.
Ah, cierto. Eres de Shiganshina, no? Cuando salvemos al mundo, volveras a casa!
Si, si... Tenemos que cuidar de nuestras familias mientras podamos.
Seguramente no. Estoy bastante seguro de que le oi decir que le da igual no ir a casa.
Hoy en dia no deberiamos dar por sentado nuestros hogares. Estoy agradecido por el mio.
Por que Mikasa es tan buena con su equipo de maniobras tridimensionales?
Es un talento natural.
Practica incesante!
Algun dia lo lograras.
Asi que el resto no deberiamos ni tomarnos la molestia de intentarlo, no?
Si, supongo que es la unica forma. O sea, yo lo intento.
Cierto. Supongo que hay que acostumbrarse. Aun asi, va a costar algo de practica.
Quiza nunca llegue a su nivel, pero espero llegar a ser lo suficientemente bueno como para luchar...
Pero que son los titanes?
No lo se.
Los titanes son humanos.
Tenemos que investigar mas.
Si, claro. Como lo sabes?
Ay, claro que no. Les falta inteligencia, se evaporan al morir...
Cierto. Nunca podremos obtener ventaja ante un enemigo que no conocemos.
Aunque supongo que no me toca a mi preocuparme por eso.
Cuando veo a Eren ahi fuera, siento que tengo que mejorar.
Hagamoslo lo mejor posible los dos.
No te vuelvas autocomplaciente.
Eren esta en otro nivel.
Si, no podemos dejar que Eren nos opaque!
Si... Pero no hace falta que seas tan cortante. O sea, lo estoy intentando, sabes?
Lo se, no nos deberiamos comparar con el. Pero aun asi, su forma de ser es contagiosa.
Quiza no tenga un talento natural, pero elegi hacerme soldado, asi que por lo menos quiero ser util.
Todos los de la 104 hemos pasado por mucho juntos. Espero que siempre nos cubramos las espaldas.
Si.
Sobreviviremos a esto juntos.
<Siempre> parece un poco dificil.
Eso te incluye a ti tambien. Cuento contigo, lo sabes.
Sobrevivir, si. Da un poco de miedo cuando piensas en ello en terminos de vida o muerte.
Estoy seguro de que algunos tomaremos caminos distintos, pero eso no significa que no estemos en esto juntos, no?
Siento que el lazo que tenemos como companeros de clase es algo especial. Algo por lo que luchar.
Uf... Es dificil perseverar cuando el instructor te presiona continuamente, eh?
Despues de escuchar a Eren, se lo que tengo que hacer. Debo unirme al Cuerpo de exploracion y luchar contra esos titanes.
Sasha tiene razon. Si podemos recuperar nuestras tierras de los titanes, todos podremos volver a comer buena y jugosa carne.
Sasha robo carne de las raciones de los oficiales de nuevo. Todos tenemos hambre, pero ojala dejara de hacerlo...
Tenemos que recuperar nuestra tierra de los titanes.
Por que no compartes tus raciones con ella?
No hay forma de pararla...
Si. Si lo logramos, quiza todos tengamos nuestra parte.
Vamos, por que yo? Aunque bueno, supongo que si fuera solo un poco...
En serio...? Bueno, avisame si se te ocurre algo, [0:HERO_FRND]!
O sea, a Jean le gusta Mikasa seguro, verdad? Es tan obvio!
Estoy de acuerdo.
Pero Mikasa, por otro lado...
A quien le importa?
Verdad? Siempre la esta viendo. Pero Mikasa no tiene ojos para nadie mas que Eren. Pobrecillo.
Si, esta tan concentrada en Eren... Pobre Jean.
Que! A todo el mundo le importa! Guau, [0:HERO_FRND]...
Oye, por que no se lo preguntas alguna vez? Quiza se sincere contigo.
Annie siempre come sola, eh. Me gustaria hablar mas con ella, pero...
Oye, [0:HERO_FRND], por que no invitamos a Annie a cenar con nosotros esta noche?
Claro!
De que hablariamos...?
Bueno, supongo que no pasara nada.
Genial! Pues sentemonos con ella esta noche para cenar.
No pasa nada, yo me encargare de llenar los momentos de silencio! Estoy segura de que ella tambien tendra mucho que decir.
No te pongas como si fuera tan pesado. Esta es una buena oportunidad para conocerla.
Tambien me gustaria hablar mas contigo. Asi que hablemos largo y tendido en la cena!
[0:HERO_FRND], las misiones para el Cuerpo de exploracion son dificiles, pero no podemos dejar que Eren y el resto nos hagan quedar en ridiculo!
No creo que podamos vencerlos.
Intentamos conseguir un ascenso rapido!
Lo intentare...
Bien, quiza nos venzan en los entrenamientos, pero hasta nuestro instructor dijo que la calificacion no lo es todo!
Asi es! Aunque tampoco estoy lista para perder contra ti!
Oye, quiza no llegaras a estar entre los diez mejores, pero para mi sigues siendo de lo mejorcito! Ten algo mas de seguridad!
Siempre me destrozaban en el entrenamiento, pero aun puedo hacerlo!
Han sido tres largos y dificiles anos, pero estoy contenta de que no abandonaramos.
Como fueron los ultimos tres anos para ti, [0:HERO_FRND]?
Los peores...
Divertidos!
Pan comido.
Si... Muchisimos de nosotros salimos al desierto. Y esta tambien lo del instructor...
En serio?! Guau, [0:HERO_FRND], estoy impresionada. Incluso despues de todo eso...
Que? Vamos. En serio? Te estabas conteniendo durante los entrenamientos o algo?
En cualquier caso, sobrevivimos a todo eso, asi que deberiamos poder eliminar a algunos titanes!
(Snif, snif, snif...).
Ah, [0:HERO_FRND], pensaba que eras tu. Tu olor estaba en el aire.
Cuando acabemos, descansaremos...
(Snif, snif, snif...). El olor esta en el aire.
Me estas diciendo que huelo mal...?
Te refieres a olor a titan?
Esta a punto de pasar algo?
Tu no...
Puedo oler mas que solo titanes.
Ni siquiera yo puedo oler tanto.
Solo... estaba tomando nota de toda la gente que esta aqui.
(Snif, snif, snif...). Ah.
Que es tan gracioso?
Hueles algo raro?
Esta no es la primera vez que nos encontramos...
Que, de verdad...?
Quiza. Quiza no.
Cierto...
No lo tengas en cuenta.
(Snif, snif, snif... Cof, cof...).
Has olido algo raro?
Has olido algun aroma fuerte?
Has olisqueado demasiado?
No...
Si...
No...
Esto pasa de vez en cuando.
Desde hace mucho conozco a Erwin.
Cuanto tiempo?
Que clase de hombre es?
Como huele?
Mucho tiempo...
Es como lo ves.
Descubrelo tu si lo deseas.
Lo conozco desde hace tiempo, pero sigo sin entenderlo.
[0:HERO_FRND], crees que tienes alguna posibilidad contra los titanes?
Si!
No me venceran!
No tengo ni idea!
Entiendo...
Si, si, yo tampoco.
Cierto...
No podemos saber si ganaremos, pero mientras sigamos luchando, no perderemos.
El teniente Levi cree en nosotros, y eso de por si es lo que nos motiva a seguirlo.
Cuando volvamos, quiza visite a mi familia para variar. Papa estara preocupadisimo.
Confiamos en Eren, asi que me gustaria que el tambien confiara en nosotros.
Pensaba en escribirle una carta a mi padre, pero no se que poner...
Escribe sobre el teniente Levi.
Escribe sobre Oruo.
Escribe sobre el escuadron de Levi.
Ja, ja, ja, lo cierto es que es justo lo que hice la ultima vez. Quiza esta vez escriba sobre el escuadron.
Espera, en serio? Sobre Oruo? Mmm... Quiza esta vez escriba sobre el escuadron.
Es una idea genial! Le queria hablar y contar todo sobre la gente de aqui.
Decidido. En cuanto volvamos de esta mision escribire a casa.
Arg... Eld no se olvidara de lo que paso, verdad?
A que te refieres?
Tu primera mision?
Ah, te refieres a eso...
Eh? Oh! No, eh, no es nada! Solo hablaba conmigo! Je...
Cuidado con la lengua, [0:HERO_FRND]. Una palabra mas y te las vas a ver.
Ag! Ya suficiente, [0:HERO_FRND]. Solo quiero olvidarme de eso!
[0:HERO_FRND], si Eld te dice algo alguna vez, que te entre por un oido y te salga por el otro!
Oruo ha estado actuando de manera extrana ultimamente. Desde que Eren se unio al escuadron de Levi.
Si solo intenta actuar como el teniente, preferiria que se detuviera.
Para lo que te quejas de el, no parece que se lleven nada mal.
Pero es un buen soldado.
Me pregunto que piensa el teniente.
Si, sigo confiando en el a pesar de todo. Fuimos companeros de clase y hemos pasado por muchas cosas juntos.
Desde luego que lo es. Y ha derrotado a innumerables titanes. Aun asi, me gustaria que dejara de imitar al teniente.
Quien sabe... Pero puedes apostar a que no es feliz.
En cualquier caso, [0:HERO_FRND], sera mejor que sigas al teniente o a alguno de los soldados que a alguien como Oruo.
Me pregunto como seria el teniente antes de unirse al Cuerpo de exploracion. Ojala lo hubiera conocido entonces.
Tengo entendido que era un maton bastante conocido...
Deberias preguntarselo.
Deberias preguntarselo al comandante.
Si, yo tambien he oido ciertas cosas. Aunque me gustaria escuchar toda la historia algun dia.
Asi... directo? No, pero sigo queriendo saberlo!
Al comandante?! No hay forma. Seria demasiado!
Pero oye, si alguna vez escuchas algo, hazmelo saber, si?
[0:HERO_FRND], el teniente y tu ya lucharon juntos varias veces, no? Que te parecio?
Era bastante fuerte.
Era genial.
Era mas normal de lo que esperaba.
Cierto! Podrian pasar anos y no llegaria a estar a su nivel.
Cierto! Yo tambien lo creo. Bueno, no solo yo, claro. Seguro Oruo y Gunther tambien.
Ja, ja, si, puede ser. Pero tiene algo. Se siente al combatir a su lado.
Y me eligio. Por eso estoy preparada para arriesgar mi vida luchando con el.
Oye, cadete, no te creas mucho todavia.
[0:HERO_FRND], tu eres a quien Hange le echo el ojo. Bueno, no te mueras.
Te queda mucho para llegar a mi nivel. Al menos otros 10 anos o asi, diria yo.
Arg, me mordi la lengua... Que ves, [0:HERO_FRND]?
No deberias hablar mientras vas a caballo.
No te la vayas a arrancar.
Creo que tendre mas cuidado.
Que...? Callate, cadete! Me estas diciendo que nunca te muerdes la lengua?
No me vengas con esas, nino! Como si me fuera a suicidar asi!
Me estas molestando, nino? Eso no es nada. Cuando llegas a mi nivel, no es nada en absoluto.
Oye, [0:HERO_FRND]... Jamas vuelvas a hablar sobre esa primera mision. Y menos con Eld o Gunther.
Por que no?
Claro.
Oh, te refieres a eso...
Vuelve a preguntar eso y veras!
Buena respuesta, cadete.
Maldito Eld...
Dime, [0:HERO_FRND], sabes lo que diferencia a un buen soldado del resto?
El numero de titanes que derrota?
Lo inteligente que es?
El liderazgo?
Si, exacto. Que cadete tan inteligente. Llegaras lejos, nino.
Si, bueno, eso tambien es importante. Pero lo mas importante es cuantos titanes derrotes, verdad?
Si, eso es importante para los altos rangos, pero para nosotros, los soldados, lo mas importante es a cuantos titanes derrotemos, no?
Bueno, para cuando llegues a mi nivel, yo ya tendre eso superado. Je.
Oye, [0:HERO_FRND], tienes algo que decirme? Seguro Petra te pidio que digas algo.
Admiras al teniente?
No te gusta Hange?
Que pasa entre Petra y tu?
El teniente Levi esta por encima de los demas. Quien no querria ser como el?
No, no es eso... Es solo que es un poco peligrosa. Ten cuidado cerca de ella.
Que quieres decir? Fuimos companeros de clase. Esta hablando mal de mi otra vez?
Mmm... Asi que de eso les habla a los cadetes...
Que quieres, [0:HERO_FRND]? Algun problema con mi forma de hablar?
Por que te comportas asi?
Estas actuando como el teniente Levi?
Me pareces genial!
Umf, a quien le importa?
Que pretendes? Entrando aqui y actuando como Petra...
Oh, de verdad? Debes saber que no puedes fingir para llegar a ser tan bueno como yo.
[0:HERO_FRND], echandole ganas como siempre, por lo que veo.
No te emociones, [0:HERO_FRND].
[0:HERO_FRND], tu no descansas nunca, verdad?
Se que no hemos tenido mucho tiempo para descansar, pero como aguantas?
Estoy bien por ahora.
Estoy exhausto.
No hay tiempo para quejarse!
Ah, si? Me alegra oir eso.
Te entiendo... Pero asegurate de descansar entre misiones.
Bueno, entiendo. Pero no te nos vengas abajo cuando la cosa se ponga fea.
Un buen soldado sabe como mantenerse en buena forma. Es importante no esforzarse en exceso.
Oye, [0:HERO_FRND], ya te acostumbraste al Cuerpo de exploracion?
Creo que si!
Ni un poquito...
Si? Pues cuidado. La costumbre puede hacer que te descuides. Mantente alerta, me oyes?
Si? Bueno, no es malo sentir un poco de presion. Contamos contigo para estas misiones.
Si alguna vez necesitas algo, soy todo oidos.
El teniente elige personalmente a todos los miembros del escuadron de operaciones especiales, pero sabes por que nos escoge?
Por el numero de titanes que derrotamos?
Por nuestra capacidad de combate?
Porque lo dejamos todo limpio?
Cualquiera que se dirija al campo de batalla acumula bajas. No nos eligen por eso.
Nuestra capacidad para superar las misiones es importante, por supuesto, pero ese no es el motivo.
Bingo. Somos la mejor patrulla de limpieza que ha tenido el Cuerpo... No! Claro que no.
Nos eligio por nuestra tenacidad. Hemos mirado a la muerte a la cara y aprendido como regresar con vida.
Oye, [0:HERO_FRND]. Oruo te esta dando problemas?
Nos llevamos bien.
Oruo es un buen tipo.
Me trata como si fuera un nino.
Ah, se hicieron amigos? Supongo que no deberia haberme preocupado.
Si, no lo parece a primera vista, pero es un buen tipo que se preocupa por sus amigos.
Probablemente es que una parte de el imita al teniente. Espero que puedas perdonarselo.
A pesar de lo que parece, es un buen soldado. No lo pierdas de vista y podrias aprender un par de cosas.
Bueno, hora de volver a los los cuarteles a limpiar.
Eres un poco obsesivo con la limpieza, por lo que veo.
Quizas deberias descansar...
Necesitas ayuda?
No exactamente. Pero nunca se sabe cuando aparecera el teniente a hacer una inspeccion.
No hay tiempo para eso. Nunca se sabe cuando aparecera el teniente a hacer una inspeccion.
Seguro que tu cuarto esta en orden? Nunca se sabe cuando aparecera el teniente a hacer una inspeccion.
Ademas, no esta de mas tener las cosas ordenadas. Tu tambien deberias hacer un poco de limpieza.
[0:HERO_FRND], asegurate de que tu equipo funcione correctamente.
Buena suerte tambien para tu proxima mision, [0:HERO_FRND].
Deberiamos reunir a todo el mundo y ver como van las cosas.
Estoy al mando de este escuadron cuando no esta el teniente Levi. No lo olvides.
Si, senor!
No esta Gunther al mando?
Asi que eres el segundo desde arriba, eh?
Me gusta esa respuesta. Cuando el teniente este, respondes ante el.
Vamos, de verdad crees que Gunther seria una opcion mejor? Se que es un buen tipo y todo eso, pero...
No se trata de estar arriba, sino de las responsabilidades. Pero si, estoy por encima de Oruo y Petra, sabes?
Probablemente trabajaras con nuestro escuadron de vez en cuando. Cuento contigo para cuando asi sea.
Parece que el teniente Levi te tiene en muy alta estima.
Oh, lo dudo.
Espero estar a la altura.
Crees que mas que a Mikasa?
No te has dado cuenta? Mas te vale estar a la altura.
Asi se habla. No hagas nada temerario.
Mikasa? Ah, esa cadete nueva que todo el mundo dice que es especial o algo asi, eh? No se mucho sobre ella.
Tienes lo necesario para llegar lejos, asi que buena suerte ahi fuera, [0:HERO_FRND].
Asegurate de echarle un ojo a Eren, [0:HERO_FRND]. No siempre podemos estar ahi para vigilarlo.
No puedo detenerlo si pierde el control.
Me mantendre cerca.
Le vigilare de lejos.
Y no espero que lo hagas. Simplemente informanos inmediatamente si pasa algo.
Te lo agradezco. Seguramente Eren tambien se sienta mas comodo con sus companeros de clase cerca.
No hay por que quedarse muy lejos. Ustedes dos se llevan bien, no?
Al Cuerpo de exploracion le han encomendado vigilar y proteger a Eren. Contamos contigo.
[0:HERO_FRND], quien crees que es el mejor del escuadron de operaciones especiales?
Tu o Gunther.
Oruo.
Petra.
Oh, vamos, no puedes elegir a uno? Bueno, supongo que estamos al mismo nivel practicamente.
Puede que sea el que mas bajas tiene, pero ser soldado no se trata de eso, no?
Buena decision. Ahi fuera ayuda mas que nadie. Apuesto a que no hay nadie con el que sea mas facil emparejarse en la batalla que ella.
Bueno, en cualquier caso, ahi fuera no importan las personas por si solas. Lo mas importante es si un escuadron sabe colaborar para lograr cosas.
Tu y Eren son los unicos cadetes nuevos a los que conozco de verdad. Hay alguien mas interesante en el grupo?
Puede que Sasha...
Puede que Conny...
Puede que Daz...
(Le hablas de Sasha...).
Se estaba comiendo una papa durante la ceremonia de admision? Vaya, parece todo un personaje.
(Le hablas de Conny...).
Se cree un genio y es un completo zoquete, eh? Parece un buen tipo.
(Le hablas de Daz...).
Espera, se unio a la Tropa de guarnicion? Esperaba oir hablar de alguien del Cuerpo de exploracion.
Deberias presentarnos si surge la oportunidad. Estamos en el mismo regimiento, asi que mas nos vale conocernos.
Nuestra comandante de seccion siempre lleva las cosas demasiado lejos. No se le puede dejar sola ni un minuto.
Incluso le pone nombre a los titanes que capturamos. Una locura, verdad?
Todos los del Cuerpo de exploracion debemos prepararnos para nuestras misiones.
Toda esta situacion de Ragako nos tiene conmocionados, pero no me imagino lo terrible que tiene que ser para Conny Springer.
Me da pena con solo verlo.
Ragako...?
Actua como si todo estuviera bien...
A ti tambien, eh?... Pero parece que esta fingiendo para que la gente no se de cuenta.
No se te olvido, verdad...? Fuiste alli durante el ataque de los titanes dentro del muro Rose, no?
Asi es el. Pero estoy seguro de que, en el fondo, esta muy afectado.
Quiero que los companeros cuiden de el. Pueden hacer por el cosas que yo como oficial no puedo.
Ya llevas un tiempo en el Cuerpo de exploracion, asi que dime, que opinas de el comandante de seccion Hange?
Se le olvido nuestro objetivo.
Es demasiado imprudente.
Desconcierta a todo el mundo.
No lo creo. Trabajar para descubrir los habitos y los puntos debiles de los titanes es importante para salvar a la humanidad.
Yo pienso lo mismo! Cuando a Eren se le transformo solo el brazo, fue corriendo hacia el aunque todavia echaba humo...
Desde luego, estamos de acuerdo en eso. De hecho, yo me llevo la peor parte...
Me gustaria que fuese un poquito mas cauta. Ni siquiera escucha al comandante ni al teniente Levi.
No muchos de nuestros soldados de hace cinco anos siguen con nosotros. Eso me ha hecho ser mas veterano.
Debes de ser fuerte.
Las probabilidades de sobrevivir no parecen buenas.
Tu veterania impone respeto.
Y tambien tengo suerte. Es una de las razones por las que sigo vivo.
Si, asi es el Cuerpo de exploracion. Es un lugar cruel...
No me vengas con esas. Ni yo mismo pienso eso de mi.
He visto a muchos amigos caer en combate... Y ahora debo luchar por todos ellos.
Imagino que trabajar a las ordenes de alguien tan destacado como el teniente Levi tambien debe de tener sus dificultades.
Tu podrias llevarlo, Moblit.
A mi me resulta facil.
Como es trabajar a las ordenes de Hange?
No dire que no me gusta como suena. Pero no se me antoja nada.
Nunca esta de mas tener confianza, pero tampoco te vuelvas arrogante.
Esta obsesionada con sus investigaciones. Es dificil seguirle el ritmo.
Supongo que nada es facil en el Cuerpo de exploracion.
Pero habia un cadete en la 104 que me dio la impresion de que prometia.
Annie?
Eren?
Armin?
Ni siquiera esta en el Cuerpo de exploracion, no? De que hablas?
Bueno, a ver, tenerlo aqui nos da la esperanza de poder revelar el misterio de los titanes, si.
Si. El cerebro de ese nino nos sera muy util algun dia.
Ahora que los nuevos cadetes estan aqui, espero poder quitarme un poco de presion...
[0:HERO_FRND], como van tus misiones?
Estamos luchando contra los titanes, eh... Supongo que la Tropa de guarnicion ya no puede librarse.
No puedo decepcionar al comandante Pyxis...
La Tropa de guarnicion es el cuerpo mas grande de los tres. Y la Tropa de elite esta compuesta por los mejores de la guarnicion.
Me alegra contar con ustedes.
Los mejores entre los mejores, eh?
Quiero unirme.
Si. Considero que toda la humanidad puede confiar en la Tropa de elite.
Los mejores de la Tropa de guarnicion, si.
Entonces, que haces en el Cuerpo de exploracion? No tienes trabajo que hacer?
Tampoco tenemos demasiada experiencia de combate. Cuando las cosas se pongan feas, tendremos que confiar en el Cuerpo de exploracion.
[0:HERO_FRND], que tal le ha ido al cadete Jaeger desde entonces?
Hace lo que puede.
Parece que se va acostumbrando a las transformaciones.
Podria estar un poco cansado.
Ah, si? Me alegra oir eso.
Parece un gran paso. No podemos permitir que se nos descontrole.
Bueno... Se que tiene mucha presion encima, pero aguantara?
Podria ser la oportunidad que tanto necesita la humanidad. Espero que logre hacer algo.
[0:HERO_FRND], tienes buena relacion con la cadete Ackermann?
Mas o menos, si.
Somos de la misma zona.
Pues no mucho...
Pues dime una cosa... Siempre ha sido asi? No muestra ni un poco de panico cuando su vida esta en peligro.
Cierto. Si mal no recuerdo, tu tambien eres del distrito de Shiganshina... Has sobrevivido a la tragedia.
En serio? Pero iban en la misma clase, no? En fin, supongo que no es muy accesible.
En mi opinion, creo que tiene algo especial. Perderla seria devastador para la humanidad.
[0:HERO_FRND], conoces al capitan Kitz?
Tenemos muy buena relacion.
Nos conocemos.
Quien?
Espera, en serio? Debes de ser alguien muy especial!
Entiendo. No se que opinaras de el, pero el comandante Pyxis tiene al capitan en muy alta estima.
En serio no has conocido al capitan? Como minimo, deberias haberlo visto alguna vez.
Es un tipo muy estricto y muy inflexible, pero hay muy pocos soldados tan entregados como el.
Nunca se sabe cuando volveran a atravesar esos muros los titanes . Cuando lo hagan, la Tropa de guarnicion tendra que ser escudo de la humanidad.
Crees que volveran a atravesar los muros?
Y el Cuerpo de exploracion?
Y la Policia militar?
Cuesta creer que no vaya a volver a pasar nunca, no crees?
Si estan dentro de los muros, lucharemos juntos. Sera tranquilizador contar con la ayuda de exploradores experimentados.
No se si resistirian con nosotros en el frente, pero necesitamos que mantengan las cosas bajo control dentro de los muros.
Todos los soldados tenemos la mision de defender a la humanidad, asi que demos el maximo.
Supongo que ahora somos el escuadron de elite. Pero tenemos que asegurarnos de que no nos derrote el orgullo.
Estoy dispuesto a entregar mi vida... pero no quiero entregarla a cambio de nada.
La Tropa de guarnicion existe gracias al comandante Pyxis. La defensa del territorio del sur no seria posible sin el.
Al luchar contra los titanes, poco importa el tipo de cuerpo. Incluso la gente pequena como yo podria ser de elite.
De hecho, te permite moverte mejor.
Tu forma de luchar es maravillosa.
El teniente Levi tambien es bastante pequeno.
Es algo que me ha salvado la vida en mas de una ocasion. La gente como Mitabi, en cambio, prefiere atacar con todo su peso.
Eres consciente de que, independientemente del contexto, se te nota muchisimo cuando estas mintiendo?
Si, el hombre mas fuerte que existe... Aunque dicen que su habilidad es desproporcionada para su tamano.
Pero si, supongo que lo mejor sera decir que hay muchos estilos de combate para cada forma de cuerpo y tamano.
Cuando la Tropa de guarnicion rodeo a Jaeger en el distrito de Trost, podrian haber acabado con el alli mismo...
Pero lo salvaste.
Pero Mikasa lo salvo.
Pero Armin lo salvo.
Yo no hice nada... Ian, al menos, intento convencer al capitan Woermann.
Supongo que el momento de Ackermann nos permitio ganar tiempo.
Por supuesto. Ese chico tiene muy buenos amigos.
Luego, el comandante Pyxis aparecio en el ultimo momento para parar los canones... Si lo piensas, Jaeger tuvo bastante suerte.
Todavia recuerdo a todos los cadetes con los que comparti mesa en mis tiempos.
Cuantos han caido contra los titanes?
Nunca olvidare a mis companeros de clase.
Hace cuanto de eso?
Demasiados. Sobre todo, los que se unieron al Cuerpo de exploracion.
Supongo que mucha gente no los olvida. Despues de todo, pasas tres anos ayudando unos a otros en situaciones dificiles.
No se a donde quieres llegar, pero no creo que sea por donde queria ir yo.
Todo soldado es companero de clase de alguien, familiar de alguien, importante para alguien... No podemos permitir que mueran como perros ahi fuera.
Por cierto, hay un comandante de seccion en el Cuerpo de exploracion que tiene lentes, verdad?
Ah, si?
Si, Hange.
Una fanatica de la investigacion de titanes.
Espera, me estas diciendo que ni siquiera recuerdas tu propio regimiento? Acaso no tienes compasion por tus companeros soldados...?
Si, correcto. Somos pocos los que usamos gafas.
Es ella...? El Cuerpo de exploracion es algo... unico.
No es facil luchar con lentes, sabes? A veces, la sangre te los salpica...
Con eso de formar parte del Cuerpo de exploracion, debes de tener mucha experiencia con los titanes inteligentes. Dime, cual es la mayor diferencia entre ellos y los excentricos?
Tienen una comprension compleja de como matar a los humanos.
Pueden desaparecer en un instante.
Basta con ver a Eren para entenderlo.
Cierto. Recuerdo haber oido que la titan hembra tomaba los cables del equipo de maniobras tridimensionales y aplastaba a los soldados contra el suelo.
Fue lo que hizo el titan colosal que aparecio en el distrito de Trost, no?
La unica vez que lo vi tener el control fue el breve momento entre que recupero el control y tapo el agujero de la pared...
Seguramente tengamos que volver a enfrentarnos a titanes como ese. Sera mejor obtener tanta informacion como podamos.
Hoy no hubo problemas. Mmm...
No se quien estara haciendo las rondas, pero llega tarde...
Mmm? [0:HERO_FRND], estas en una mision o algo?
[0:HERO_FRND], que tal le va a Erwin estos dias?
Igual que siempre.
Parece tener algo en la cabeza.
No tengo ni idea...
A Erwin no le gusta mucho dar senales de que esta planeando algo o de que esta muy presionado.
Pues claro. Siempre parece estar planeando algo malo.
Deberia haberlo imaginado... No creo que nadie sea capaz de entenderlo.
Que estara planeando? No es el tipo de persona a la que puedes sorprender con la guardia baja.
Erwin parece haberte tomado carino, eh? No estara abusando demasiado de ti, verdad?
Para nada.
Tan solo sigo las ordenes del comandante.
En serio me tiene carino?
En serio no te habias dado cuenta todavia?
Lo de obedecer esta bien, pero tampoco lo hagas ciegamente. Asegurate de tener siempre la ultima decision.
No te habias dado cuenta? Erwin te tiene en muy alta estima.
No intentare persuadirte, pero que no te mate con uno de sus planes.
En la Policia militar, todos somos soldados tambien. Estamos preparados para luchar en el frente si es necesario.
Contamos contigo.
En la Policia militar todo el mundo piensa igual?
Podrias llegar a arriesgar tu propia vida?
Puede que algun dia luchemos juntos. Cuando llegue ese dia, debemos colaborar.
Por desgracia, no puedo hablar por todos. Pero mi corazon cree firmemente en esto.
Lo tomare como que no me crees. Hicimos el mismo juramento de soldado de luchar por la humanidad, sabes?
Aunque haria falta algo muy grave para sacar a la Policia militar de los muros. Esperemos no llegar a ese extremo.
Insisti en que se ejecutara a Eren Jaeger en el Tribunal militar especial, pero... bueno, en el fondo me alegro de no haberme salido con la mia.
Era imposible saberlo.
Tenemos suerte de que haya sido asi.
Te disculpaste?
Me alegra que parece que entiendes nuestra postura.
Si... Sin el, puede que no pudieramos salir de esta.
No se si sera necesario disculparse. Lo que dije era perfectamente valido en aquel momento.
La Policia militar tiene la mision de mantener la paz y satisfacer los deseos de la capital. Nuestra postura afecta a nuestras decisiones. Debes entenderlo.
El Cuerpo de exploracion tiene a bastante gente rara, como el propio Erwin. Pero y tu que?
Yo soy normal!
Soy del grupo de los raritos!
Yo que se!
Entiendo... Bueno, todo el mundo diria lo mismo de si mismo.
No hace falta fingir... Los cadetes no deberian permitir que las situaciones los cambien tanto.
Entiendo. Bueno, no entraste en el Cuerpo de exploracion por decision propia. Eso ya es bastante raro.
Eso no implica que sus peculiaridades sean algo malo. Pero intenta no perder la perspectiva ahi fuera.
Ian y Rico son unos ases. Debo esforzarme por estar a su altura.
Escuchenme bien, titanes gigantescos e idiotas... No van a vencer a la humanidad!
Nunca hubiera imaginado que el destino de la humanidad dependeria de ese mocoso de Jaeger.
Soy soldado y se que eso implica que seguramente muera ahi fuera, luchando contra un titan...
No te importa morir ahi fuera?
Seguramente sobreviviras, Mitabi.
Estoy listo para lo mismo.
Por supuesto que me importa. Espero que al menos mi muerte sirva para algo.
Puede que me estes enganando, pero lo acepto. Se agradece oir algo asi.
Bueno, si, tu estas en el Cuerpo de exploracion. Las cosas son mas peligrosas para ustedes.
Seguro que el comandante Pyxis no enviara a la Tropa de elite a una muerte sin sentido...
Ian es mucho mejor lider de lo que podria llegar a serlo yo.
No tienes madera de lider?
Acaso Rico no tiene madera de lider?
Si necesitas un lider, aqui me tienes.
Lo mejor que puedo hacer seria liderar mi propio escuadron. Es facil tomar decisiones rapidas.
No se le da mal, pero incluso ella dice que Ian es mejor lider.
Un cadete como tu? Desde luego, confianza no te falta, eh?
Ian es el mejor que he conocido. Incluso el comandante Pyxis esta de acuerdo.
Por lo que dicen, la gente del Cuerpo de exploracion es bastante rara. Supongo que la Tropa de guarnicion te resultara aburrida en comparacion...
Pero los lidera un tipo bastante raro.
Si, ustedes tambien son bastante aburridos.
Pero pareces de confianza.
Ja, ja, ja. Supongo que son bien conocidas las particularidades del comandante Pyxis.
Bueno... Al menos la Tropa de elite esta considerada como lo mejor de lo mejor...
De confianza, eh? Puedo vivir con ello. Es justo lo que necesitamos para ser defensores de la ciudad.
Y luego esta la Policia militar, que parecen ser unos corruptos. Supongo que nadie brilla en el fondo, eh?
Debemos aprovechar a ese tal Jaeger y su transformacion en titan.
Si no, habremos perdido a nuestros companeros para nada.
Tambien le vendria bien a la Tropa de elite.
La humanidad esta hecha un caos, verdad?
Exacto. Sabes cuantas vidas se perdieron por su culpa?
Oye, vamos ya. Ninguno nos preocupamos por tonterias como esa.
Si, no hemos hecho mas que perder el tiempo. Tenemos que defendernos antes de que todo sea para nada.
Solo es un nino, pero no nos queda mas remedio que creer que lo lograra...
Esos malditos titanes... Mas les vale estar preparados para que los corte en pedacitos.
No deberias apuntar a la nuca?
El trasero del titan es un punto debil?
Que groseria.
Bueno, si, claro. Es solo una manera de hablar.
Espera, no te lo tomes en serio... Si, la nuca es su punto debil.
Vamos, relajate. Es que un soldado no puede hacer una broma?
Da igual como lo diga, voy a hacer picadillo a esos malditos titanes.
Me uni a la Policia militar para acabar con la corrupcion desde dentro. Todo cambiara cuando llegue a lo mas alto.
Se quedan con dinero de los impuestos, reclaman tierras ilegalmente... Todo el mundo lo sabe.
Hitch y Annie son demasiado vagos. Soy el unico que se toma en serio las misiones?
Los jefes de la Policia militar empiezan a beber, jugar y flojear desde el mediodia. Los cadetes tienen que hacer todo el trabajo.
Eso es horrible.
Por que no les bajas los humos?
Por que el comandante Nile no hace nada?
Lo es, son una banda de inutiles egoistas.
Lo intente, pero no logre nada. Solo soy un cadete, no les importa lo que diga.
Estoy seguro de que esta muy ocupado con la capital y el resto de las misiones. No tiene tiempo para vigilar a los soldados.
La unica manera de arreglarlo es ascender de rango. Lo conseguire rapido!
Siempre pense que Annie era muy callada, pero una vez que empieza a hablar, es como los demas.
Ah, si?
Si, es propio de ella.
Estuvieron tres anos juntos en la Unidad de instruccion del sur, no? Como es que no lo sabes?
Supongo que la conoces mejor que yo. De hecho, esperaba que me hablaras de ella.
De todos modos, vamos a trabajar mucho juntos a partir de ahora, asi que tendre tiempo de sobra para conocerla.
El otro dia, la Policia militar perdio a unos cuantos oficiales en la batalla fuera del muro Rose...
Ojala vinieras con nosotros.
Eso deberia ayudarte a subir en los rangos.
Habia muchos titanes ahi fuera.
Me asignaron para controlar las repercusiones en el distrito Stohess, pero... Se que hubiera peleado bien.
Espero que no creas que pienso eso... No soy tan egoista.
Debio ser como un infierno en la tierra. Prefiero no morir ahi fuera si puedo evitarlo...
Ahora, hasta la Policia militar tiene que enfrentarse a los titanes en el frente. Tan mal esta la situacion?
Eh? Te gustaria tener raciones de carne de vez en cuando? Aqui la comemos seguido.
Debe ser agradable!
Podrias mandarme un poco?
Que Sasha no te oiga decir eso.
El Cuerpo de exploracion no come carne... Que mal.
Crees en serio que podria pasar raciones de contrabando?
Sasha...? Ah, Esa companera tuya del Cuerpo? Espera, de verdad crees que robaria a la Policia militar?
Pero ustedes son los que salen al frente. Ojala les mandaran algo de carne.
Oye, cuanto tiempo crees que me costara llegar a lo mas alto de la Policia militar?
Un ano.
Diez anos.
Veinte anos.
Eso no va a pasar. Lo preguntaba en serio.
Diez anos, eh... Eso si que seria rapido. Je.
Si, supongo que eso seria lo normal. Acabaria siendo igual de viejo que el comandante Nile.
Me da igual tardar 30 o 40 anos, llegare a la cima!
Me mandan a una nueva mision... De verdad, obligan a los cadetes a hacer todo el trabajo.
La Policia militar esta podrida hasta la medula. Supongo que por eso me apunte.
Es divertido mirar a Marlo. Al principio creia que era muy aburrido.
Eh? La gente esta diciendo que hice trampa para entrar en la Policia militar? Y como se supone que lo hice?
Con sobornos.
Con coaccion.
...
Bueno, si te fijas en los jefes, mas de uno haria cualquier cosa por el precio adecuado.
Oye, no podria coaccionar a nadie. No soy de familia noble, hijo de mercaderes ricos o del clero.
Que? Tan malo es que no puedes ni decirlo?
Aunque lo hiciera, no lo admitiria.
Como pueden enfrentar a esos titanes? Espero no tener que luchar nunca contra uno.
No peleamos por gusto.
Pero pareces bastante habil.
Es un gran honor luchar por la humanidad.
<Alguien tiene que hacerlo>, <el mas fuerte deberia hacerlo>... No voy a creerme eso, gracias.
Si? Habil? No me lo dicen mucho...
Ay, lo dices en serio! Hombre, eres tan gracioso como Marlo.
Bueno, sigan en lo suyo. Intenta no morir ahi fuera.
De los diez mejores cadetes de la Unidad de instruccion del sur, Annie fue la unica que se unio a la Policia militar... Que demonios paso?
El discurso de Eren fue impactante.
La batalla del distrito de Trost tuvo mucha repercusion.
La Policia militar no resulto la opcion mas atractiva para la mayoria.
Eren? Te refieres a Eren Jaeger, el tipo titan? Supongo que es algo mas que solo eso.
Espera, evitaron la Policia militar despues de experimentar un combate real...? No deberia ser justo lo contrario?
Estas bromeando, no? La Policia militar es la mejor oportunidad de un buen futuro.
Que mas da. Supongo que los cadetes del sur son todos unos raritos.
Annie no es la chica mas sociable... Parece que le da miedo interactuar con los demas.
Puede ser muy sociable.
Si, es propio de ella.
No hables mal de ella.
Que? Dices que no le gusta que estemos aqui? No hay forma... no lo creo.
Verdad? Me pregunto que es lo que le preocupa tanto.
Entonces... ustedes son amigos? Crees que tiene algun punto a su favor?
Supongo que ya no me la puedo quitar de encima, asi que deberia tratar de llevarme bien con ella.
Soldado Hitch, presente! Ah... solo eres tu.
Creias que era un oficial?
Felicidades por completar con exito una mision!
A veces te tomas el trabajo en serio, entonces.
Si. Solo he estado un poco desconectado.
Eh? Que? Te estas riendo de mi?
Algunos oficiales se pasan contigo si creen que te sales de control...
Hombre, que desperdicio de energia. Justo cuando empezaba a pasarmela bien holgazaneando.
Ojala pudiera acabar con todo esto e ir por un trago...
Eren, Mikasa, Armin... Las cosas no son lo mismo sin esos tres.
La Tropa de guarnicion no puede bajar la guardia en el distrito Trost. Somos la ultima linea de defensa de la humanidad...
Mikasa siempre se las arreglo con los abusivos del lugar de un solo golpe. Seguro que ahora es de los mejores soldados.
La violencia no es la solucion.
Si, es propio de ella.
Cual es su secreto?
Bueno, solia salvar a Eren de las palizas de los rufianes.
Verdad? Es una luchadora excepcional desde que era pequena.
No sabria decirte. Podia con ninos el doble de grandes que ella.
Nunca pense que lucharia junto a alguien como Mikasa.
Pensandolo bien, extrano la epoca en la que me llamaban inutil desperdicio de impuestos.
Eso no parece un cumplido.
Te gustaba que se metieran contigo?
No hay nada mejor para los soldados que la falta de trabajo.
No, pero que me llamaran inutil significa que no tenian nada mas de que preocuparse.
No me referia a eso! No lo entiendes, verdad?
Exacto! Si tienes trabajo significa que las cosas van mal.
Ojala volvieran esos dias de vago. Y echar un trago o dos por la tarde.
Como antiguo habitante del distrito Shiganshina, espero que el Cuerpo sea capaz de recuperar el muro Maria.
Haremos todo lo posible.
Lo recuperaremos en un ano.
Nos costara 20 anos.
Vamos, no digas eso. El Cuerpo de exploracion debe tener algun plan.
Ja! Asi se habla! Aunque un ano es demasiado optimista.
Eso es lo que dice Erwin? Entonces sere viejo.
Espero volver a ver a la gente viviendo su vida en el distrito Shiganshina antes de morir.
Antes de que nacieras, broto una epidemia en el distrito Shiganshina. El padre de Eren, el Dr. Jaeger, curo a todo el mundo.
Eso oi.
Por que lo mencionas?
Tambien te enfermaste?
Eso imaginaba, fue algo muy serio.
Vamos... No puede un hombre mayor recordar viejos tiempos?
No, yo estaba bien, pero mi mujer se enfermo...
Todos le debemos nuestras vidas al Dr. Jaeger. Al menos, espero ayudar a salvar a su hijo.
Carla... Aun no soy capaz de perdonarme por no haber podido salvar a la madre de Eren.
Fue culpa del titan colosal, no tuya.
Lo compensaras la proxima vez.
No podias hacer nada.
Si. Esa cosa es mi peor enemigo! Y el de Eren. Bueno, y el del resto de la humanidad.
Si... Como soldado de la Tropa de guarnicion, me asegurare de salvar todas las vidas que pueda la proxima vez que vengan esos monstruos!
Eso mismo dice Eren, pero no lo supero...
Pero ya no soy un cobarde. Quiza ahora pudiera hacer algo.
Los de la 104... no lograran acobardarme.
Ese Conny Springer... Sera mejor que al menos haga bien el saludo.
Puede que sean cadetes, pero ya saben lo que es pelear. Espero que los haya cambiado.
Estas practicando el movimiento tridimensional? Da igual lo que diga la gente, es la capacidad mas importante de un soldado.
He estado entrenando por mi cuenta.
Para nada.
Ya practicare en la batalla...
Bien. Supongo que no holgazaneas tanto como pensaba. Sigue asi.
Umf. Aprecio tu sinceridad. Pero empieza a entrenar ya!
Idiota! Un error ahi fuera podria costarte la vida! Entrena todos los dias hasta que lo domines!
A menos que quieras morir ahi fuera, debes practicar el movimiento tridimensional.
La mayoria de los cadetes se contienen durante el entrenamiento de combate cuerpo a cuerpo. Por que pones esa cara?
Annie siempre se contiene!
Yo nunca me contengo!
Lo has notado?
Que consigues contandome esto ahora? Nada!
Lo se. Podias haberlo conseguido si lo hubieras intentado.
Pues claro. Puede que no los estuvieran evaluando, pero el entrenamiento te ayuda a conocer a la gente.
Puede que el combate cuerpo a cuerpo no sea siempre util, pero eso no significa que carezca de merito.
Eren Jaeger... Umf, es impresionante que haya llegado tan lejos.
Era un desastre al principio.
Puede que tenga algo de talento.
Se esforzo mucho.
Durante el entrenamiento de control de posturas? Pues si.
Mirate... Te atreves a contradecir mis anos de experiencia observando cadetes?
Claro que si. Parece mas metido en el entrenamiento.
Aun asi, despues de lo que paso en el distrito Trost, su importancia no tiene nada que ver con el resto de sus capacidades...
Esa Sasha Braus... No ha aprendido nada de autocontrol?
Sigue siendo una glotona.
Ahora es toda una dama.
Todo el asunto de los pedos era mentira.
Pues claro que lo es. Su obsesion con la comida no tiene una solucion facil.
No puedes decirlo sin que te entre la risa.
En el comedor, dices? Ja... Pues fuera quien fuera, se lucio.
Braus... Supe desde el principio que el trabajo en equipo no era lo suyo.
Y pensar que casi todos entre los diez mejores de la 104 acabarian uniendose al Cuerpo de exploracion...
El discurso de Eren fue impactante.
La batalla del distrito de Trost tuvo mucha repercusion.
Todavia puedo cambiarme a la Policia militar?
Las cosas estaban bastante intensas la noche anterior a la ceremonia... Quiza el tal Jaeger tenga algo especial.
Asi que te diste cuenta de algo al enfrentarte a un combate real, eh? Mmm... Y yo pensaba que solo eran un monton de ninos inutiles.
Tu inutil pedazo de...
Si quieres sobrevivir al Cuerpo de exploracion, tendras que ir siempre un paso por delante del resto.
Mmm... Si, parece que no se te da mal.
Deberias dar un paseo de vez en cuando para despejarte la cabeza.
Quieres acompanarme? Es broma, es broma...
Con la oportunidad que nos ha brindado Eren, puede que la humanidad haya encontrado la forma de ganar.
Podemos vencer siempre que tengamos a Eren!
Si perdemos a Eren, lo perderemos todo.
Todavia me cuesta imaginar nuestra victoria.
Que energia! Si, quiza podamos.
Entonces, nuestra mision consiste en asegurarnos de que eso no pase.
Ya, supongo que tienes razon. Ni siquiera sabemos a que nos enfrentamos.
El Cuerpo de exploracion tendra un papel crucial en el exito de la humanidad. Espero que lo tengas claro.
No podemos permitirnos perder mas tierras. Si los titanes atraviesan el muro Rose...
Devorarian a una infinidad de gente.
Seria el principio del fin.
No se lo permitiremos.
Me preocupa mas lo que pueda hacer la gente. Tantas personas en un espacio mas reducido no pueden acabar bien.
Precisamente... Debemos evitar que ocurra algo asi.
Bien dicho! Con cadetes como tu, quiza tengamos un futuro brillante.
Lo mejor seria poder recuperar el muro Maria para no tener que preocuparnos de estas cosas.
Me han otorgado autoridad sobre la defensa de las tierras mas importantes de la humanidad. Y eso me lleva a tomar decisiones dificiles.
Seguire todas sus ordenes.
No quiero que mi muerte sea en vano.
Tengo derecho a rechazarlas...?
Si, muchos soldados son asi de obedientes... y muchos han perdido la vida bajo mi mando.
Ninguno de nosotros lo hara. No le pido a mis soldados que mueran en vano.
No te pedire que me obedezcas de forma incondicional... Solo tu puedes decidir que vale la pena.
Ojala hubiera podido vivir el resto de mi vida en paz, pero, por desgracia, tengo que llevar la carga mas pesada de todas.
[0:HERO_FRND], que tal le va a Erwin estos dias?
Parece bien.
Es dificil acercarse a el.
Igual que siempre.
Me alegra oir eso.
Si, como cadete, imagino que debe serlo.
Es dificil saber lo que tiene en la cabeza...
Es un impostor. Si los jefes no tienen cuidado, los derribara en sus narices.
[0:HERO_FRND], no llevas mucho con nosotros, pero has visto muchos titanes en combate...
Y son todos igual de asquerosos.
Algunos de ellos tenian caras casi comicas.
Sin embargo, no he visto al que me interesa.
Ah, si? Si, todos los que vi eran bastante repugnantes.
Ah, si? No me imagino ninguna que me parezca graciosa.
Eres muy perspicaz, eh? Pero supongo que no, no te lo has encontrado...
Me pregunto si habra mujeres titanes bien guapas por ahi...
Como vamos a confiar en un tipo que puede convertirse en titan?!
No entiendo al comandante. Puede que vea algo que los demas no vemos...
Los soldados tienen que seguir las reglas! Hay que arrestar a los traidores cueste lo que cueste!
Un comandante debe eliminar todos los riesgos lo antes posible! Hay vidas de soldados en juego!
Estoy de acuerdo.
Pero intentar matar a Eren...
Veo que se preocupa por los soldados.
Eso es! Todo el mundo deberia tenerlo claro!
Vamos! En aquel momento era un monstruo del que no sabiamos nada! Era lo unico que podiamos hacer!
El mismisimo rey ha puesto estos soldados a mi cargo! Que clase de persona seria si los dejara morir?
Seguro que Jaeger y Ackermann me odian, pero se equivocan!
Los titanes se han transformado en humanos y nos ponen trampas... Todos deberian darse cuenta de que tenia razon!
Sabes como hablar.
Pero Eren no era nuestro enemigo.
Tienes una vista de lince.
No te pases! Tenia razon acerca de la titan hembra!
Pero habia otros titanes aparte de el escondidos entre nuestras filas, no?
Asi es. Acaso alguien mas se acerco tanto a la verdad?
No comprendemos del todo el comportamiento de los titanes! Tenemos que asumir lo peor y anticiparnos a algo incluso peor que eso!
Admiro mucho al Cuerpo de exploracion. No seria capaz de salir de los muros para luchar contra los titanes...
Nos gustaria que nos ayudara.
Todos tenemos nuestro trabajo.
Gracias.
V-Vamos! Ya tengo bastante con mis tareas de la Tropa de guarnicion!
Ya lo creo... Los exploradores pueden salir a cumplir sus misiones porque los de la Tropa de guarnicion nos quedamos defendiendo los muros y la ciudad.
Aunque no lleves mucho tiempo aqui, se nota que tienes valor.
Puede que la Tropa de guarnicion se una a ustedes en el frente cuando sea necesario, pero en principio somos una linea de defensa.
Que? Que Mitabi Jarnach y yo tenemos barbas parecidas?
Es dificil arreglarsela?
Y luego esta el comandante en jefe Zachary...
Seguro que el comandante de seccion no te esta copiando?
Lleva algo de trabajo. Al fin y al cabo, un soldado no puede parecer desalinado.
Insinuas que estoy copiando al comandante en jefe? Tonterias!
Si es asi, no sabia. Aunque supongo que... no me importaria.
Por que me preguntas por la barba? Que cosas mas raras tienes...
Crees que te digan que <eres delicado como una flor> es un cumplido?
Creo que no.
Claro que si.
Ay, me sonrojo.
C-Claro que no...! Supongo que tendre que tomarmelo como una forma de darme animos.
Lo es! Supongo que intentare ser mas delicado a partir de ahora.
No hablaba de ti... Alguien me dijo eso.
Da igual lo que diga de mi el comandante Pyxis, es mi lider y seguire sus ordenes...
Como soldados, hemos jurado proteger la capital, es natural que se nos trate de forma distinta a los civiles.
Puede que este a cargo de los tres regimientos, pero no puedo ignorar la voluntad de la capital.
Dejar las defensas de la region del sur en manos de Pyxis me da seguridad.
Soy leal a la monarquia y esa lealtad me llevo a esta posicion.
Parece que te gusta el rey.
Asi que incluso el comandante general debe seguir ordenes.
Y es suficiente para ti?
Eso es lo que te parece? Bueno, supongo que en cierto sentido es asi.
Es la vida de un soldado, incluso la de un comandante general.
Para nada. Aun tengo mucho por hacer.
Si tienes suenos propios, te sugiero que trabajes cada dia para hacerlos realidad.
El Tribunal militar especial decidio el destino de Eren Jaeger... Que caso tan inusual.
Pienso lo mismo.
Fue una situacion dificil.
Creia que era algo habitual.
Seguro que hasta tu pudiste sentir la tension en el ambiente.
Asi es... Me enfrente al tribunal comprendiendo que mi decision podia tener un impacto directo en el futuro de la humanidad.
Estariamos en problemas si tuvieramos seguido problemas tan graves como humanos que se convierten en titanes.
Seguro que hay alguien que me guarda rencor por aquel dia, pero no base mi decision en una corazonada.
Me quede muy impresionado cuando Erwin sugirio la formacion de reconocimiento de larga distancia.
Se como se siente.
Formacion de reconocimiento de larga distancia?
Se implemento al momento?
Supongo... Tienes experiencia de primera mano en esa formacion, por lo que comprendes bien lo increible que es.
No me digas que se te olvido? Si la usaste durante la 57.ª expedicion, no?
No, nos llevo algo de tiempo convencer a la capital. A algunos no les gustan las expediciones mas alla de los muros.
La idea supuso un cambio de estrategia total. Una formacion no disenada para acabar con los titanes rapidamente, sino para evitarlos siempre que sea posible.
Ese canalla al que Erwin saco de las calles ahora esta considerado como el mejor soldado vivo...
Se refiere al teniente Levi?
Asi que los rumores eran verdad...
Se refiere a mi?
Si, Levi. Lo has visto en accion, verdad?
Desde luego. La mayoria de los rumores que circulan sobre el lo son.
Y por que iba a hablar de ti...? Tu no vienes de las calles, no?
Levi no fue el unico al que recogio, pero el resto se convirtio rapidamente en carnaza para los titanes...
Si estuvieras en mi posicion, que harias?
Apostaria por Eren.
Dejaria las cosas como estan.
Me llenaria mis propios bolsillos.
Desde luego. Quiza consigamos salir de esta si confiamos en el.
Esperaba una respuesta menos... conservadora.
Ja... Al menos hablas con sinceridad. Me caes bien.
Escuchar a los soldados mas jovenes de vez en cuando me ayuda a estimular la mente... No es algo que me represente un problema.
No tengo habilidades especiales como Mike, pero me las arreglo para sobrevivir.
Al parecer, huelo algo afrutado... pero nunca me he dado cuenta.
Elegiste ser soldado, asi que debes estar siempre listo para la batalla.
Que por que me uni al Cuerpo de exploracion? Para ganar la batalla por la humanidad, claro.
Lo mismo digo.
Esperaba algo mas especifico.
Somos distintos.
Seguro la gran mayoria de los exploradores se siente asi. Aqui no hay sitio para grandes ideales.
Para recuperar el muro Maria y expandir nuestras tierras... Necesitas que te lo deletree?
Y por que te uniste, pues? Para acabar con el titan acorazado?
En cualquier caso, tenemos que darlo todo en la mision actual. Asi es como conseguiremos lo que queremos.
Parece que la 104 tiene cadetes con talento... Como ese...
Mikasa?
Eren?
Se refiere a mi?
He escuchado mucho de ella. Al parecer, destaco mucho en la batalla del distrito de Trost.
Si, aunque mas que tener talento, es un recurso insustituible. 
Puede que estuviera hablando de ti, si.
En cualquier caso, espero que los cadetes de la 104 se mantengan a salvo. Sobrevivan y haganse fuertes.
Mike recibe mucha atencion por su sentido del olfato, pero tambien es un gran luchador y tiene una fuerza de voluntad increible.
Sentido del olfato?
Un luchador?
Fuerza de voluntad?
No sabias...? Pensaba que lo sabia todo el mundo.
Es probable que sea el segundo mas fuerte de todo el Cuerpo de exploracion. Supongo que su nariz tiene que ver con el tema.
Nunca se rinde, ni siquiera en las peores situaciones. Podriamos aprender mucho de el.
Mike es confiable... Pienso seguirlo hasta el final.
Gelgar desgasta sus cuchillas demasiado rapido en combate. Me estresa.
Eso se cambia con facilidad.
Es el estilo de Gelgar, eso es todo.
Estoy totalmente de acuerdo.
Estas cuchillas son las unicas armas con las que podemos derrotar a los titanes. Deberiamos hacer todo lo posible para preservarlas.
el tambien dijo lo mismo, y admito que cada uno tiene su propio estilo de lucha, pero...
Tu tambien lo piensas? Estaria bien que nos escuchara, pero...
Ten cuidado en la batalla. Asegurate de tener suficientes cuchillas.
Te parezco androgina...? Vamos, con un solo vistazo deberias saberlo.
Eres un chico...?
Eres una mujer...?
Eres como un titan, no estoy seguro.
Mmm... entonces, asi es como me ves?
Mmm... entonces, asi es como me ves?
No me esperaba una respuesta como esa, pero si, supongo que con los titanes nunca se esta seguro.
Bueno, tu piensa lo que quieras. Todos somos titanes que se enfrentan contra titanes, tanto hombres como mujeres.
Se que no podra ser en el campo de batalla, pero si estuviera a punto de morir, me gustaria tomarme una ultima copa antes de hacerlo.
Crees que voy a dejar que un titan cualquiera me babee entero? No va a ser tan sencillo.
Mike cree en mi. No puedo permitirme decepcionarlo, no me importa lo dificil que sea.
Que gasto demasiadas cuchillas y combustible, eh? Eso es lo que Nanaba piensa de mi.
Yo tambien pienso lo mismo.
Que poco cortes.
No hay por que cambiar.
Oh, escuchame atentamente, cadete... Bueno, puede que si que tenga que ir con un poco mas de cuidado.
No, no es eso. Se preocupan demasiado por mi, eso es todo.
Este es el estilo que va conmigo. Me siento muy seguro de mi mismo cuando lucho asi.
Hay que hacer caso a los consejos que te dan los amigos. Si no, seguramente lo lamente en mi lecho de muerte.
Mike es el segundo hombre mas fuerte del Cuerpo de exploracion, solo por detras del teniente Levi. Harias bien en aprender de ellos.
Lo que quiero aprender es como funciona esa nariz suya.
Entonces no deberia aprender solo del teniente...?
Yo quiero aprender de ti, Gelgar.
Se a lo que te refieres, pero probablemente nos estemos desviando del tema. Eso es algo que solo el puede hacer.
Si, eso tampoco esta mal. Si tus ojos pueden seguirle el ritmo.
Ja, ja! Mirate! Tu si que sabes tratar a tus superiores.
Aun asi, es probable que aun no sepas que es lo que mas te conviene. Estate atento a tu alrededor y fijate en que es lo que funciona.
Cuando luchas contra titanes, es importante mantener el impetu. No te retires tan rapido.
Pero es mejor que no luchar, verdad?
Claro.
El impetu...?
En una mision de exploracion con formacion de reconocimiento de larga distancia, si. Esta bien que sepas eso.
Ese es el espiritu. Mantengan el animo!
Parece que no me crees... Pero ya veras, puede marcar la diferencia entre la victoria y la derrota.
No me escuches solo a mi, no te olvides de hablar tambien con Nanaba y Mike.
Habia varios cadetes impresionantes en la 104 como... Como se llamaba...
Reiner?
Eren?
Se refiere a mi?
Claramente tiene talento, pero tambien parece bastante engreido. Seguro que, cuando esta solo, deja de fingir.
Si, ese chico tiene algo. Quiero decir, ahora mismo, es basicamente la persona mas importante del mundo.
Ja! Algo te voy a decir, no me desagrada esa confianza tuya.
Espero que todos los cadetes de la 104 se fijen y aprendan de nosotros.
A veces me gustaria poder ir a tomar un trago con soldados de otros regimientos.
Como con el comandante Pyxis?
Como con Hannes?
Como con un regimiento de la Policia militar?
Eso no estaria mal... Al comandante le gusta beber y he oido que es una persona sociable. Seguramente me invitaria a algo.
Ese tipo de la Tropa de guarnicion con el que se llevan tan bien? Puede que no estuviera mal.
Si... Pero parece que no aprecian demasiado a los exploradores. No creo que me la pasara muy bien...
Es importante relacionarse con gente de otros regimientos. Necesitamos ayudarnos los unos a los otros, sobre todo en la situacion actual.
No voy a desperdiciar mi vida por una mision ridicula. No somos cuchillas desechables para usar y tirar...
Si la humanidad esta a punto de llegar a su fin, me gustaria poder pasar un rato con mi familia...
Lo se, nuestro trabajo se basa en luchar hasta que nos devoren...
Ninguno de nosotros acabo entre los diez mejores de la Unidad de instruccion, cuando mejoraste tanto?
Simplemente tengo mas experiencia.
Sigues con vida y eso me parece impresionante.
Naci con talento.
Ayudaste al Cuerpo de exploracion antes de las asignaciones, verdad? El hecho de que sigas con vida ya es prueba suficiente.
Apuesto a que creias que iba a morir luego luego, verdad?
No puedo competir contra eso! Sera mejor que me rinda entonces, no?
Entonces supongo que no somos similares, despues de todo. Si eres carne de alta calidad, yo solo soy basura.
No queria volver a luchar, pero con todos los problemas dentro del muro Rose...
Luchamos juntos.
Asi es la vida del soldado.
La proxima vez sera incluso peor...
Y apenas lo logre... Solo de pensarlo me dan nauseas.
Oh, dejame. Pronto tendre que adentrarme en la naturaleza...
Deja de hacerme sentir peor! Te divierte asustarme?
No puedo pensar en un solo aspecto positivo de convertirse en soldado, por que sigo aqui?
Esa tal Christa es muy agradable. Fui un estorbo para ella durante el entrenamiento de invierno.
Fue una sesion de entrenamiento muy dificil.
Me parece increible que no te dejara alli.
Estoy seguro de que Ymir tambien ayudo.
En serio, casi muero congelado ahi fuera.
Quieres decir que dejarme alli te parece mejor opcion? Estaria muerto de ser asi...
Cuanto mas lo pienso... Si, fue gracias a las dos.
Christa e Ymir estaban en el mismo escuadron que yo durante el entrenamiento. Les debo mucho a ambas.
Franz, Hanna, Nack, Milieus... A menudo me acuerdo de todos los amigos que perdimos en el distrito de Trost.
Yo tambien.
Disfrutemos de la vida para honrarlos, nosotros que aun podemos.
Tu tambien, eh?... Ninguno merecia morir.
Oigo a mucha gente decir eso... Pero no creo que pueda asumir esa responsabilidad.
Si alguien va a tomar su relevo, va a ser alguien como Eren, Mikasa y tu... Espero que lo logren.
La gente suele dar por sentado que soy mas viejo de lo que realmente soy, me pregunto por que.
Es tu cara, pareces agotado.
Es porque siempre estas muy tranquilo.
Que edad tienes?
Tu no te censuras, verdad...? Pero supongo que me siento mejor despues de tu honesta opinion.
No intentes tomarme por tonto. Se perfectamente que nunca estoy tranquilo.
Supongo que no todo el mundo en la Unidad de instruccion tiene la misma edad, no? Tengo mas o menos la misma que tu.
Supongo que siempre puedo ir con mi edad escrita en la frente...
Para fortalecer los muros, debemos profesar nuestra fe...
Que quieres? Desaparece de mi vista...
Oh, Dios todopoderoso...
Es imperdonable pensar que un hombre cualquiera puede profanar los muros que Dios nos ha concedido.
Debemos, para proteger a la humanidad.
No creo que exista un dios.
Malditos ingratos!
Mientras existan los muros, la humanidad estara a salvo. No requieren ninguna modificacion.
No me importa tu opinion. Tus palabras nunca conseguiran quebrantar mi fe.
Puedo ver a traves de tus mentiras... Eres un soldado, eres exactamente igual que el resto!
Si no tienes una buena razon para estar aqui, sera mejor que te vayas.
Tu otra vez? Te mandaron aqui? Ya te dije que no tengo nada que decirte.
Por que hay titanes dentro de los muros...?
Por que ocultaste un secreto tan importante durante tanto tiempo...?
De todos modos, no sirves para nada...
Te he dicho que no tengo nada que decirte. O acaso no me oiste?
Entiendo tu irritacion, pero no lo hicimos con mala intencion.
Si, no valgo nada, asi que por que no me dejas tranquilo, eh?
No tengo nada que decir. Y tampoco los otros creyentes.
La adoracion pura a Dios es lo unico que puede librarnos de los titanes.
Tonterias.
Los titanes no se iran por mucho que recemos.
Recemos juntos.
Idiota insolente. Cree lo que te parezca, pero largate de aqui.
Dime, cuantos titanes han matado los soldados?
Rezamos por Maria, Rose, Sina... Por la prosperidad de nuestras tres diosas que nos conceden la paz.
La fuerza del hombre nunca podra detener a los titanes...
Acaso vieron los ciudadanos del distrito de Stohess el agujero en el muro...?
No lo se, senor.
No, probablemente no.
Dentro del muro habia...
Vaya... Vista la situacion en el interior, las cosas deben de estar bajo control.
Vaya... Menos mal que se manejo con rapidez. Si los ciudadanos hubieran descubierto lo que hay dentro, se habria desatado el caos.
Cuidado con lo que dices. No tengo nada mas que decir.
Nunca debes decirle nada al ciudadano comun... Nunca.
Eren Jaeger sigue con vida?
Esa es informacion clasificada.
Vivito y coleando.
Acaso te interesa su bienestar?
Me imagino que lo sabriamos si no fuera asi...
Tal y como pensaba...
La verdad es que si...
Mantenlo alejado de los muros. Si perdiera el control, seria demasiado arriesgado.
Ey! Que estas haciendo? Espero que estes trabajando mucho para ganarte el dinero de los contribuyentes!
Interrumpes los negocios. Si no estas aqui por algo, ya puedes esfumarte.
Podriamos ampliar los negocios...?
Buen trabajo recuperando el distrito de Trost. Parece que por fin empiezas a trabajar para ganarse la vida.
Hemos perdido una infinidad de soldados.
Trost no recuperara la normalidad hasta dentro de un tiempo.
La entrada ha quedado inutilizada.
Lo suponia... Pero el resto de los que estamos aqui hemos perdido incluso mas, sabes?
Si, hay mucha gente que no puede volver a casa. Mas vale que se tomen medidas o mis negocios se hundiran.
Como si me importara... Puede que ustedes necesiten salir de estos muros, pero al resto nos da igual.
He logrado volver hasta aqui, pero las ventas no van bien. Sera mejor que puedas mantener lejos a esos titanes esta vez.
Tu, explorador... No hay una chica en el cuerpo con ojos de asesina?
Te refieres a la lider del escuadron Rico?
Te refieres a Mikasa?
Te refieres a Ymir?
Lider del escuadron? No, yo hablo de una cadete. Seguramente de tu edad.
Mikasa? Es companera cadete tuya? No es que me importe como se llame...
Ymir? Es companera cadete tuya? No es que me importe como se llame...
No me acuerdo quien fue, pero casi me mata en una ocasion. Me dan escalofrios solo de pensarlo... Pero no le guardo rencor.
Mantuvo la cordura mas que cualquier persona normal. Estaba casi sorprendido.
Tu... Estas en el Cuerpo de exploracion, verdad? Siguen pensando en ir mas alla de los muros?
Quien sabe?
No sabria decirte.
Por supuesto!
Nada de fingir, eh? Crees que eso te va a funcionar conmigo?
Mmm... Informacion privilegiada? Supongo que tienes mas disciplina de lo que pensaba.
Pero si nunca logras nada. Lo unico que sabes hacer es malgastar el dinero que tanto nos costo ganar. Deberias dejarlo de una vez.
Si vas a salir, trata de recuperar el muro Maria.
No me importa cuantas veces vayan a destrozar los titanes este sitio. Yo siempre volvere a abrir mi tienda, lo entiendes?
Esta bien.
Fantastico!
Por que no evacuar?
Bien, ahora dejame en paz, soy un hombre muy ocupado.
Aceptar cumplidos de ninos no es mi estilo... Pero si, gracias.
Es una broma? El distrito de Trost es mi ciudad. Me niego a que me echen de aqui asi nada mas.
Mas vale que cumplas con tu parte para que mis negocios vuelvan a ir bien otra vez.
Tu, soldado. Me traes informacion jugosa?
Si!
No!
Y tu a mi?
Si?! Espera, no importa... Sera mejor que no desperdicie el tiempo en alguien tan joven como tu.
Eso pensaba... No se ni para que desperdicio el aliento.
Que pasa? El dinero que te pagan como soldado no es suficiente para ti? Es la gente como tu la que empieza a acosarnos con impuestos cuando sube de categoria.
Por que pierdo el tiempo hablando contigo? Tengo un negocio del que ocuparme.
Mira, primero debemos entenderlos si... Oye, estas escuchando?
Harias bien si mejoras las relaciones que has formado. Hay mucho que aprender de los demas.
Creo de verdad que la clave para la victoria de la humanidad reside en Eren.
Incluso a mi me miran mal los oficiales. Ojala me dejaran en paz.
Que? Deja de mirar! Vete de aqui!
Pero lo entiendes, cierto? Nunca menciones esa primera batalla!
Ah, hola. Y bien, que tipo de tonterias te ha dicho Petra? Dios...
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
[0:HERO_FRND], el entrenamiento empezara pronto Quieres que vayamos juntos al campo de entrenamiento?
La ultima ronda de entrenamiento ha sido dificil... Supongo que a partir de aqui, solo sera peor.
Pero no podemos dejar que cosas asi nos detengan. Hay cosas mas grandes que tenemos que lograr.
Bien, empiezo a tener hambre.
Que pasa, [0:HERO_FRND]? Yo voy a ver a Hange y a los demas. Luego vengo.
Oye, [0:HERO_FRND]. Parece que ultimamente vas muy bien! He oido hablar mucho de ti.
No puedo dejar que me superes. Sera mejor que entrene mas.
[0:HERO_FRND], buen trabajo.
Ah, [0:HERO_FRND], justo en el momento oportuno. Voy a la ciudad a hacer unas cosas. Quieres venir?
...
[0:HERO_FRND]! Gracias por escucharme.
Gracias a ti tengo la sensacion de que puedo continuar, o... no siento las dudas de antes.
[0:HERO_FRND], has sido, no se, de mucha ayuda ultimamente.
Se que te has vuelto mucho mas fuerte tambien y todo eso, pero es como que tu nos unes a todos...
Solo queria decirte que confio en ti de verdad. Sigamos asi, de acuerdo?
...
Ah... Justo te estaba buscando.
Te estaba esperando, [0:HERO_FRND]. Tienes un momento? En ese caso...
Ah, [0:HERO_FRND]... Gracias por venir siempre a verme.
Nunca se me ha dado bien hablar... Pero contigo ya no me importa hacerlo.
Aqui puedes escuchar todo tipo de conversaciones. Como ahora mismo...
Siento haberte molestado con la conversacion de antes. Pero era importante para mi.
Queria contartelo porque era importante para mi. Supongo que eso significa que confio en ti.
Viniste a verme, [0:HERO_FRND]?
[0:HERO_FRND], puedes hablar? Estaba pensando en algo...
Eren no se enoja tanto conmigo ultimamente. Supongo que antes no tenia todas las piezas del rompecabezas...
Pero despues de hablar contigo, creo que pude despejar la mente. Espero que sigas hablando conmigo asi.
[0:HERO_FRND], mi vision del mundo ha cambiado mucho desde que te conoci.
Tener la oportunidad de conocerte ha sido una de las partes mas afortunadas de mi vida.
Gracias, [0:HERO_FRND]... Espero que sigamos teniendo una intima amistad a partir de ahora.
El entrenamiento esta a punto de empezar, [0:HERO_FRND]... Se supone que va a ser dificil. Espero poder seguir el ritmo...
Gracias a ti consigo seguir adelante, [0:HERO_FRND]. Espero que sigas ayudandome.
Mmm, que hacer hoy? Supongo que por lo menos deberia correr un poco para entrenar.
Oye, [0:HERO_FRND]! Ah, hoy te toca limpiar? Si quieres, te ayudo.
Que? [0:HERO_FRND]...? Lo siento, no me habia dado cuenta. Eh, tenemos una leccion ahora...
[0:HERO_FRND], gracias a ti he terminado mi plan. El unico problema ahora es mi propia resistencia.
Tengo que asegurarme de que no retraso a todo el mundo en el entrenamiento. Me ayudas con algun ejercicio de resistencia mas?
Me sigue preocupando el entrenamiento... Vienes a correr conmigo, [0:HERO_FRND]?
Se que dije que haria mi mejor esfuerzo en el entrenamiento, pero esto es muy estresante.
Bueno, hoy por fin es el dia del entrenamiento, [0:HERO_FRND]. Hagamoslo!
[0:HERO_FRND], trabajando mucho como siempre! Sera mejor que siga con mi entrenamiento tambien...
Verte trabajar tanto me hace querer intentarlo con mas fuerza tambien.
Es raro, siento que mientras estes por aqui, podemos lograr cualquier mision.
Me alegra haber conocido a alguien como tu. Gracias a ti logre superar ese entrenamiento.
Espero seguir viendote a partir de ahora. Y si alguna vez tienes algun problema, no dudes en acudir a mi.
Oye, parece que ultimamente vas muy bien. Supongo que yo tambien deberia esforzarme mas.
Deberiamos competir entre nosotros para asegurarnos de que estamos listos cuando el deber nos llame.
Oye... Adonde vas?
Ah, ya quieres ir a entrenar mas? Lo siento, amigo, tengo que hacer algo.
Pero vuelve a verme. Me tienes a tu disposicion siempre que este libre.
Sigue en pie lo de entrenar un poco mas hoy, verdad? Me ire adelantando, ven cuando hayas acabado con todo lo demas.
Quieres entrenar un poco mas? No podrias haber escogido mejor momento, hay algo que quiero probar.
Ah, ahi estas. Te estaba esperando.
Tu, yo y Bertholdt, todos queremos lo mismo. Ahora lo se.
Tenemos que recuperar el muro Maria... y vamos a tener que trabajar mas para lograrlo.
En el Cuerpo de exploracion nos dan mucha mas experiencia de batalla, pero aun asi tenemos que asegurarnos de perfeccionar nuestro entrenamiento basico.
Dices que si? Tipico de ti, [0:HERO_FRND].
Dicen que has ayudado a mucha gente, eh? Eres especial, [0:HERO_FRND].
Lo pense cuando me ayudaste, pero... Tienes un verdadero talento para que la gente sea sincera.
Hemos llegado ya a un punto donde tu nombre es sinonimo de la 104.
Yo tuve una puntuacion mas alta por aquel entonces, asi que estoy algo celoso, pero...
Mas que nada me alegro de que estes aqui con nosotros. Los soldados tenemos que trabajar juntos para salvar a la humanidad.
Oye... Te gusta hablar conmigo, no?
No me llevo demasiado con nadie excepto con Reiner... Asi que me alegro.
Ah, [0:HERO_FRND]! Llegas en el momento oportuno.
Gracias por escucharme la ultima vez. Cuando tengas tiempo, crees que podrias ayudarme?
Quiero descubrir cual seria el mejor entrenamiento para mi. Hare lo que me pidas.
Sobre lo que hablamos antes... Has pensado algo?
Oye, [0:HERO_FRND]. Tienes un momento?
Mirando hacia atras ahora, nuestra ultima mision fue pura suerte, eh...
Estoy bastante seguro de que ya lo dije antes, pero gracias por salvarme, puedes pedirme cualquier cosa que necesites.
No necesitas nada...? Bueno, de acuerdo. Pero no sientas como que tienes que contenerte, bien?
Luchas con tanta valentia... Es como si ni siquiera te dieran miedo los titanes.
O... supongo que no es el caso, cierto? Solo haces frente a tus miedos, no?
Y dicen que tambien has estado ayudando al resto. Impresionante...
Y yo aqui, ocupado preocupandome de mi mismo. Eres alguien especial...
Siempre me impresiona la gente que lucha por sus ideales... Pero tu estas en otro nivel.
Eren y Mikasa tambien tienen sus ideales, pero ultimamente tengo la sensacion de que superas hasta a esos dos.
Estoy seguro de que haras todo lo posible por recuperar el muro Maria. Yo por otra parte... no se.
Que? Ahora toca entrenamiento de combate cuerpo a cuerpo. Por que no vas para alla?
Ah... Mas entrenamiento de combate cuerpo a cuerpo, no? Bien, me hara bien un descanso.
Quieres que te ensene combate cuerpo a cuerpo? Eso si que es aplicarse. Aunque no te va a ayudar a luchar contra titanes.
Pero, como dije antes, es una buena forma de descansar, asi que de acuerdo, te ayudare.
Despues del entrenamiento de hoy? Ah, quieres practicar mas el combate cuerpo a cuerpo? Si, bueno...
Vaya... Pensaste que lo estaba prometiendo?
Supongo que es culpa mia por aceptar... Pero no me vuelvas a comprometer con cosas asi.
Sasha y los demas van a reunirse fuera de los cuarteles, eh... Para ser sincera, no se me antoja nada.
Que pasa, [0:HERO_FRND]? Ah.. quieres mas entrenamiento de combate cuerpo a cuerpo?
En mi opinion ya eres lo bastante fuerte. Por que no te enfrentas a Eren o algo?
Sasha me pidio que fuera a la ciudad con ella... Quieres venir?
O sea, si tienes algo que hacer, no pasa nada. Solo pense que seria menos molesto si estuvieras alli.
Te observe durante el entrenamiento... Diria que has mejorado mucho.
Pareces entender las cosas de verdad, asi que probablemente mejores mas aun con el tiempo.
Sabes, la primera vez que me pediste ayuda te iba a decir que no.
Pero cuando empezamos, el entrenamiento que hicimos y el tiempo que compartimos, no estuvo tan mal despues de todo.
O por lo menos es lo que pienso ahora...
Ah, eres tu. El ultimo combate del entrenamiento ha sido dificil, eh?
Te vas a entrenar mas? Muy bien, luego voy y veo como vas.
Hay algo de lo que queria hablar rapidamente...
Sasha y Conny, sabes... Los dos empezaron a meterse conmigo otra vez por la carta de mi madre.
Pero tu, tu nunca dijiste nada. No se si es amabilidad o mas madurez que esos dos, pero...
Ah, aqui estas.
Decidi contestarle a mi madre, pero... No se, no me ha dado tiempo a empezar.
De momento, solo tengo que asegurarme de mantenerme al dia con los soldados del Cuerpo mas antiguos. Y contigo tambien.
[0:HERO_FRND], me alegra haberte encontrado.
Hola. Mucho cansancio?
Aprendes muy rapido. Basicamente, ya estas casi a mi nivel con el equipo de maniobras tridimensionales.
No fingire no estar celoso, pero me alegro de que los dos estemos en esto.
Parece que tu fama iguala casi la de Mikasa y Eren en la 104.
Mentiria si te dijera que lo vi en ti desde el principio, pero.. Bueno, definitivamente, ahora confio en ti.
Tu y yo, no moriremos ahi... Asi que continuemos, eh?
Hola! Tambien estas aqui para escucharme?
Que tal le fue a tu escuadron en el ultimo combate de entrenamiento? Yo? bueno, veras...
Me puse a pensar, sabes? Cual es el atajo hacia el exito? Me di cuenta de que deberia dominar mi punto debil, las clases!
Siento como que arruine a Armin en nuestro ultimo entrenamiento... Pero estoy seguro de que vere resultados mas tarde!
Maldita sea. No creo que este hecho para las clases. Pero entonces, que deberia hacer?
Estaba pensando sobre el entrenamiento, si? Y supongo que tengo que mejorar mis habilidades de movilidad omnidireccional.
Sabes, despues de nuestro ultimo entrenamiento, no creo que Jean y Mikasa esten tan mal.
Has estado ayudandome en tu tiempo libre, asi que quiero asegurarme de que le doy buen uso a lo que he aprendido.
Espera un momento, informe de los resultados de nuestra ultima mision? Ah... lo hiciste por mi? Perdona.
Oye, [0:HERO_FRND]... Sabes, puede que mintiera sobre esa chica...
Algunos de los soldados del Cuerpo mas antiguos estaban diciendo cosas buenas sobre ti! Sobre cuanto has mejorado.
Crees que es porque has estado entrenando conmigo? Estaria bastante contento si fuera asi.
Eres alguien muy especial. Digo, si, yo quiero ser tan fuerte como el teniente Levi tambien, pero...
Me has alcanzado sin que me diera cuenta. Digo, demonios, quiza hasta seas mejor.
Sigamos asi! Seremos la mejor pareja de la 104 antes de que te des cuenta!
Oh, vas a hacer un poco de entrenamiento extra? Puedo unirme?
Justo a tiempo, [0:HERO_FRND]! Vamos a cazar un poco!
Oh...
[0:HERO_FRND], Seguro que podras ayudarme con esto!
Probablemente no sea facil, pero prestame tu cerebro!
Hola!
Hablar con todo el mundo como lo haria en mi pueblo, eh?... Jo, nunca pense que fuera tan dificil.
Todavia no me rindo! No pierdas la fe en mi, [0:HERO_FRND]!
Vamos de caza, [0:HERO_FRND]. Me hara bien la compania.
Casi es hora de entrenar!
Me ayudaste mucho con todo lo de mi forma de hablar.
Eres tan agradable como Christa!
Hasta los exploradores mayores hablan sobre ti. Es fantastico!
Si seguimos derrotando titanes asi, seguro que recuperaremos el muro Maria.
Una vez que recuperemos nuestro territorio, podremos comer toda la ternera y el cerdo que queramos... Mmm...
Casi es hora de entrenar. Vamos a empezar, [0:HERO_FRND].
Nos dieron permiso, vamos a la enfermeria de la Tropa de guarnicion, [0:HERO_FRND].
Uf...
Al padre de esa nina le va mejor estos dias, y tanto ella como su madre parecen contentas... A mi tambien me pone contenta.
Espero que las cosas mejoren pronto... No quiero volver a ver la cara de devastacion de esa nina.
[0:HERO_FRND], parece que el padre de la nina ha empeorado. Tenemos que ir a la enfermeria rapido!
[0:HERO_FRND]...? Lo siento, solo pensaba en esa pobre nina...
Espero que su padre mejore pronto...
[0:HERO_FRND]! Parece que el padre de la nina ha mejorado! Ay, que alivio... Vamos a la enfermeria a visitarlos.
...!
[0:HERO_FRND], me has ayudado tantas veces... Siento todas las molestias.
La proxima vez sere yo quien te ayude a ti, [0:HERO_FRND]!
Eres alguien con quien puedo contar de verdad, [0:HERO_FRND]. Siempre has sido asi, pero ultimamente mas todavia.
Pero no debo depender de ti siempre. Tengo que hacerme mas fuerte para poder devolverte el favor.
Hare todo lo que pueda, pero puede que siga siendo una carga. Tengo ganas de trabajar contigo, [0:HERO_FRND]!
Que estas mirando? Esto no es una exposicion.
Christa es la mejor. No dejare que nadie se interponga entre nosotras.
Aun asi, Christa es amable con todo el mundo. Conmigo es mas bien una cosa por otra.
Has molestado a tus superiores.
Llegas en buen momento, [0:HERO_FRND]. Quiero que hagas algo por mi.
Todavia no termino contigo. Mas te vale prepararte, tengo mas favores que pedir.
Algun problema? Bueno, pues tu tienes la culpa por estar en deuda conmigo.
Tch, no tiene madera de soldado.
Oye, hay algo que puedes hacer por mi. Ahora no puedo, pero quiero que hablemos luego.
Sigo ocupada, asi que si quieres hablar tendras que esperar. Vete a hacer un poco de tiempo por ahi.
Je, parece que, de una forma u otra, siempre nos acabamos encontrando. Por supuesto, Christa siempre va primero.
Tenerte aqui significa menos trabajo para mi. Espero que te quedes.
Tus habilidades han mejorado considerablemente, [0:HERO_FRND]. Hay bastante diferencia de cuando eras cadete.
Tengo el presentimiento de que Christa y yo saldremos de esta con vida si nos mantenemos cerca de ti.
Con eso en mente, cuento contigo mas que nunca. Te parece bien, verdad?
Ah, [0:HERO_FRND]. Ven a verme mas tarde.
Que? Tanto odias limpiar los cuarteles, [0:HERO_FRND]?
Umm... Eres todo un caso. Que no te encuentre holgazaneando.
Ahi estas, [0:HERO_FRND]. Quedas a cargo del segundo piso de los cuarteles, entendido?
Entrenamiento conjunto para los nuevos reclutas... Ahora que lo pienso, tu tambien participaras.
Hange tiene grandes esperanzas puestas en ti y parece que Erwin tambien.
En cuanto a mi, creo que es pronto para decirlo, pero si quieres estar a la altura de sus expectativas, mas te vale trabajar mucho.
Tu proxima sesion de entrenamiento va a ser fuerte. Preparate.
Hoy volvemos al pueblo, [0:HERO_FRND]. Seguiremos donde lo dejamos ayer.
Mi proxima sesion sera la ultima. Reunete conmigo en el muro, de acuerdo?
Recientemente te vi en accion. Parece que has progresado.
Ya no te voy a entrenar mas, pero eso no es excusa para holgazanear. Sigue practicando.
Francamente, eres mas resistente de lo que esperaba.
Te tomaste muy en serio mi entrenamiento. Sin duda, Erwin tambien esta complacido contigo.
Pero todavia estas novato. Ahora no vayas a cometer imprudencias solo porque el entrenamiento acabo.
...!
Saber cuanto podamos sobre el enemigo es de suma importancia para toda la humanidad. Esa es mi opinion.
Si tanto te interesa, puedes ayudarme con mi investigacion cuando quieras.
Mmm, que dilema...
Para llevar a cabo mi proximo experimento... No, sigo corta de personal!
Bueno, hay tanto que hacer! Investigar sobre la vida de los titanes, desarrollar nuevas armas y... no se por donde empezar.
Je, je, je... Me vas a ayudar muchisimo, asi que hay algo por lo que estar emocionada, verdad?
Ah, hola, [0:HERO_FRND]! Mi investigacion va muy bien gracias a ti!
Ahi estas, [0:HERO_FRND]! Te estaba esperando!
Por fin llegaste, [0:HERO_FRND]!
Tus ultimas hazanas han sido impresionantes. Nunca pense que llegarias tan lejos.
Sabia que te iria bien como soldado desde que te vi luchar por primera vez. Y parece que no me equivocaba!
Siempre eres una gran ayuda, [0:HERO_FRND]. Mi investigacion sobre los titanes ha avanzado mucho gracias a ti.
Quiero que sigas ayudandome. Lo necesitare si queremos que la humanidad triunfe!
Con tu ayuda, seguro que descubrire muchas mas cosas sobre los titanes. Cuento contigo!
[0:HERO_FRND], ven a verme despues. Pregunta a Hange si no sabes donde tienes que ir.
[0:HERO_FRND], escuche que estas trabajando mucho. Parece que Hange tenia razon sobre ti.
A estas alturas, mejorar tus habilidades es mas importante que los resultados en el campo de batalla. Tenlo en cuenta mientras estes en las misiones.
[0:HERO_FRND], te importa que hablemos?
Tienes un momento, [0:HERO_FRND]?
Sobre esa idea que te pedi... Sigo queriendo oirla, pero tendra que esperar.
Quiero que observes atentamente al Cuerpo de exploracion mientras puedas. Espero que tu capacidad de observacion sea tan buena como creo.
Puedes venir a verme mas tarde, [0:HERO_FRND]? Es sobre ya sabes que.
Tenia el presentimiento de que vendrias pronto.
Oh, eres tu. Justo estaba pensando en que queria hablar contigo. Pasa mas tarde por mi cuarto.
Ah, eres tu. El panorama todavia luce muy mal para el Cuerpo de exploracion.
Pero sigue habiendo esperanza mientras tengamos cadetes prometedores como tu. Al menos, eso es lo que yo creo.
Tu rendimiento hasta ahora ha excedido tanto mis expectativas como las de Hange. Las excedio muchisimo.
Espero que sigas haciendo todo lo que puedas por el bien del Cuerpo de exploracion y de toda la humanidad.
Espero ser testigo del triunfo de la humanidad junto a ti algun dia.
Esta todo el mundo aqui? Quiero hacer una pregunta.
[0:HERO_FRND], de verdad que puedo trabajar contigo. No tengo una explicacion, pero se que es asi.
A lo mejor es porque nuestros estilos de lucha combinan bien. Pero probablemente sea cosa mia.
Me alegra que trabajemos tan bien juntos. Me pregunto si el resto lo vio.
[0:HERO_FRND], estas trabajando mucho! Pero no puedo dejar que me superes.
Una vez dicho esto, deberiamos trabajar juntos cuando y donde podamos. Seguimos siendo amigos, despues de todo.
Siempre mantienes la cabeza fria. No importa lo que pase, nunca entras en panico.
Es una habilidad esencial en la batalla. Me vendria bien seguir tu ejemplo.
[0:HERO_FRND], cuando entreno cerca de ti me va mucho mejor.
Saber como va a actuar el otro sin decir una palabra... No seria genial que llegaramos a eso algun dia?
[0:HERO_FRND], a Jean le preocupa que lo superes.
Solo los diez mejores entran en la Policia militar. Que gane el mejor cadete.
Oye, [0:HERO_FRND]. Pareces haber progresado mucho cada vez que te veo.
Seguramente acabaras entre los diez mejores cadetes. Por que no intentas entrar en la Policia militar como yo?
A veces me pregunto que habria hecho yo en tu lugar.
Pero no podemos cambiar quienes somos. En cualquier caso, vamos a tratar de superar este entrenamiento juntos.
[0:HERO_FRND], no nos queda mucho tiempo juntos, asi que me gustaria hablar contigo mientras pueda.
Asumo que debo luchar contra los titanes por el bien de la humanidad. Por eso tenemos soldados y por eso entrenamos.
Pero tu estas tratando de enfrentarte a las dificultades por tu cuenta. Por eso siento tanto orgullo de que seamos amigos.
El instructor Shadis me llamo, pero no quiero ir.
[0:HERO_FRND], de verdad que eres un caso! Superas las rutinas de entrenamiento mas duras como si nada.
Me gustaria tener tu resistencia. Oye, te importaria acompanarme la proxima vez que entrene por mi cuenta?
Estas conociendo al resto de los cadetes, [0:HERO_FRND]?
Ahora es el momento de conocer a todo tipo de gente porque, una vez que sus caminos se separen, no los veras seguido.
Oye, te estaba esperando! Vamos a llamar a Mina para poder hacer lo que hemos hablado antes.
Desde luego, tienes mas energia que nunca, [0:HERO_FRND]. Cual es tu secreto?
La proxima vez quiero que me ilumines. Quiero aprender todo lo que pueda de ti.
Oye, [0:HERO_FRND]. Al rato quieres que platiquemos con unos tragos?
Es agotador estar al limite todo el rato. No puedo aguantarlo si no me tomo un respiro de vez en cuando.
Problemas con las inspecciones de tu equipo? Dime si tienes problemas con cualquier cosa.
Los companeros deben ayudarse entre si. Eso es asi, que no te de pena. A mi no me dara.
[0:HERO_FRND], tu eres del distrito de Shiganshina, verdad? Entonces has visto a un titan de cerca.
Seguro que la gente piensa que eres muy valiente por haber sobrevivido para contarlo.
[0:HERO_FRND], lo de ser soldado se te da bien. Pero no se explicar por que lo creo.
Bueno, voy a darlo todo en el entrenamiento para que no me dejes atras.
El entrenamiento es dificil y el instructor Shadis es terrorifico. A veces me dan ganas de huir de todo esto.
Pero sigo aqui por el resto de los cadetes, sobre todo por ti, [0:HERO_FRND]. Estoy muy en deuda contigo.
Te he visto entrenar, [0:HERO_FRND], y debo decir que eres tan increible como pensaba.
Mikasa y Reiner tambien son increibles, pero tu estas a otro nivel. Se que puedo contar contigo de verdad.
No se si la humanidad vencera a los titanes, pero cuando veo a Eren y a ti, siento que no debemos rendirnos.
Incluso aunque los titanes ataquen, mantendre mi posicion y luchare. Despues de todo, por eso he aprendido a usar el equipo de maniobras tridimensionales.
Podemos hacer cualquier cosa si trabajamos juntos! Sigamos ayudandonos entre nosotros, [0:HERO_FRND].
El instructor Shadis me llamo. Me pregunto que quiere.
Sigues al pie del canon, [0:HERO_FRND]? El entrenamiento es mucho peor de lo que pensaba. Estoy a punto de rendirme.
Pero no voy a desertar. Si lo hiciera, seria una victoria para el instructor Shadis y no podria vivir con eso!
Conociste a todos, [0:HERO_FRND]?
Todos tus camaradas son especiales a su manera. Hay que apreciarlos a todos.
Oh, [0:HERO_FRND]! Thomas te esta buscando. Creo que por lo que ya sabes, asi que vamos a buscarlo.
No sientes cansancio, [0:HERO_FRND]? Pareces estar bien, pero no esta de mas preguntar.
Envidio tu fuerza y tu energia. A decir verdad, estoy exhausto.
[0:HERO_FRND], por que no hablamos luego con calma?
No hay mejor manera de distraerse que hablar contigo sobre cosas cotidianas!
[0:HERO_FRND], has estado durmiendo bien? Y has estado comiendo bien?
Vine para ver si te preocupa algo. Hasta yo puedo ser de ayuda en ocasiones.
Quieres vengar a tus padres, verdad, [0:HERO_FRND]? Tener un proposito tan claro es lo que te fortalece.
Todavia no me comprometo del todo a ser soldado. Supongo que por eso Shadis es tan duro conmigo.
[0:HERO_FRND], cuando veo todo lo que te esfuerzas, me haces sentir que podria hacerlo mejor.
No puedo rendirme ahora. Seguire intentandolo con todas mis fuerzas!
[0:HERO_FRND], no creo que llegue a ser nunca tan formidable como tu, pero sigo queriendo ser soldado. Puede que asi sea util.
Me apoyaras? Yo tambien te apoyare!
[0:HERO_FRND], gracias por pensar siempre en mi.
De no ser por ti, hubiera desertado hace mucho. Si he llegado tan lejos es gracias a ti.
De todos los companeros cadetes, a quien mas carino le tengo es a ti. Tu tambien te sientes igual?
No importa lo que siga, quiero que nuestra relacion dure eternamente!
Bueno, aunque sea un tanto vergonzoso decir esto ahora, espero que siempre podamos ayudarnos mutuamente, [0:HERO_FRND].
Dicen que la Unidad de instruccion solo acepta a los diez mejores estudiantes, pero creo que tienes lo que hay que tener.
De momento, concentrate en que no te maten.
(Snifff...) Ya decia yo que te habia olido.
Como ya te dije antes, el entrenamiento para oler la capacidad especial... no es apto para los debiles de corazon.
(Snifff...) Tu cara no muestra miedo alguno. Me gusta esa mirada.
Oh, viniste para el entrenamiento habitual? Pues lo siento, pero no tengo tiempo para eso.
Ven en otro momento. Intentare estar disponible para entonces.
Sigamos con el entrenamiento habitual. Sigueme.
Todavia no se cual es tu capacidad especial, pero ya vi que eres muy habil en general.
No ha sido facil, pero has conseguido seguirle el ritmo a Nanaba y Gelgar. Es para estar orgullosos.
Viniste a entrenar? Pues lo siento, estoy ocupado otra vez. Vuelve en otro momento.
He estado pensando en cual podria ser tu capacidad especial. La proxima vez, seguro que podemos determinarla.
Seguiremos con el entrenamiento habitual. Reunete conmigo en el comedor mas tarde.
Estas usando tu oido superhumano? Podria ser dificil usarlo en una mision asi de repente, pero...
Yo no aprendi a usar mi sentido del olfato de la noche a la manana. El truco esta en descubrir que te funciona mejor.
Me has impresionado ultimamente. Parece que te has vuelto muy habil con ese oido superhumano que tienes.
Yo tengo superolfato y tu tienes superoido. Je, je, en vista de nuestras capacidades especiales, creo que tengo cierta afinidad contigo.
[0:HERO_FRND], tienes que pulir tu capacidad especial. Con mi nariz y tus oidos, llevaremos al Cuerpo de exploracion a la victoria!
Vaya, [0:HERO_FRND]. Lamento estar siempre ocupado con el comandante de seccion.
Buf... No puedo mas.
Fue impresionante. El comandante de seccion esta muy satisfecho.
Ha llegado la hora de la verdad para nuestra investigacion de titanes. Espero que podamos contar contigo.
Te debemos mucho, [0:HERO_FRND]. Gracias a ti, hemos hecho grandes avances en nuestra investigacion.
Pero no abarques mas de lo que puedes afrontar, bien? El comandante de seccion podria llegar a pedirte imposibles.
Ufff... Oh, eres tu, [0:HERO_FRND].
Que pasa, [0:HERO_FRND]? El comandante de seccion te ha pedido algo absurdo otra vez?
Si puedo, te ayudare en lo que necesites.
Oh, eres tu, [0:HERO_FRND]. Hace mucho que nos conocemos, no?
Continuemos investigando por el futuro de la humanidad. Todavia nos queda mucho por hacer.
Odio ver al comandante de seccion tan bajo de moral.
Gracias por tu esfuerzo constante, [0:HERO_FRND]. Si hemos llegado tan lejos, es gracias a ti.
Nos aguardan combates mas duros que los que hemos vivido hasta ahora, pero se que estaras a la altura.
Dependemos completamente de ti.
Ni el comandante de seccion ni yo hubieramos llegado tan lejos de no ser por ti, [0:HERO_FRND].
Espero que sigas ayudandonos, por el bien del regimiento y de toda la humanidad. Contamos contigo, [0:HERO_FRND].
Puede que seas cadete, pero me gusta esa mirada en tus ojos. Esperamos grandes cosas de ti.
Necesitaras mucha mas experiencia antes de eso, asi que sigue trabajando.
Aunque ahora formes parte de la elite, no creas que puedes olvidarte del entrenamiento diario.
Tienes una personalidad muy seria, igual que yo. Creo que nos vamos a llevar muy bien.
[0:HERO_FRND], dicen que a veces te nombraban lider durante los entrenamientos de la Unidad de instruccion.
Un lider puede matar a un companero si toma una mala decision. Pero tengo la sensacion de que sabras llevar esa responsabilidad.
Dicen que la Unidad de instruccion solo acepta a los diez mejores cadetes, pero creo que tienes lo necesario.
Supongo que no era el momento. Pero no te preocupes, seguro que mejora tu suerte tras la graduacion.
Desde que me hice soldado, supe que algun dia acabaria en las fauces de un titan. No obstante, no pienso caer sin luchar.
Digo, al demonio con todo eso de aceptar la muerte con valentia. Estas conmigo, [0:HERO_FRND]?
Cambia siempre el combustible y las cuchillas tal y como dice el libro de texto. Es un tiempo bien invertido que podria suponer la diferencia entre la vida y la muerte.
Si quieres sobrevivir, no puedes ignorar los pequenos detalles. Pero creo que lo tienes bien claro.
Veo que no tienes problema en hablar conmigo pese a que pertenezco a un cuerpo diferente.
No es que me queje. No me importa hablar con los soldados jovenes.
Me impresiona ver de lo que eres capaz, pese a no tener capacidades especiales como la de Jaeger.
Si alguien derrotara a esos titanes humanoides, seguramente seras tu. Aunque nunca me lo hubiera esperado.
He oido hablar de tus hazanas, [0:HERO_FRND]. Parece que estas ganando una gran reputacion.
Tienes un talento unico, eso esta claro. Pero es algo distinto a lo de Ackermann.
Le tengo carino a todos mis companeros: a Rico y Mitabi, de la Tropa de elite, pero tambien a mis oficiales superiores y a los subordinados de la Tropa de guarnicion.
Pero creo que te voy a anadir a la lista de gente que me importa.
Me da pena admitirlo, pero, como soldado, tenia que decirlo.
Pareces ser muy habil. Impresionante para un cadete.
Como soldado, puedes morir en cualquier momento. Pero, si mueres, haz que sea por un buen motivo.
Deberias conocer a fondo a tus companeros cadetes. Muchos siguen con vida de momento, pero...
Donde hay soldados y combates, hay bajas inevitables. Pero supongo que no hara falta que te lo diga.
Estos dias hablamos mucho. No es que me queje.
Es importante fortalecer lazos con los demas cuerpos. No en vano, los exploradores y los soldados de la guarnicion tienen que luchar juntos en el frente.
Parece que te has vuelto mas fuerte, [0:HERO_FRND]. Los cadetes necesitan experiencia en el campo de batalla para crecer.
Eres impresionante. Ojala tuviera a alguien como tu a mi servicio.
Ian, Mitabi...
Estan muy en deuda contigo por lo que hiciste en la mision para recuperar el distrito de Trost. Tu determinacion en la operacion de limpieza fue impresionante.
No fueron solo Jaeger y Ackermann. Tu tambien aportaste mucho al exito de la operacion.
El capitan Kitz no queria ver a Jaeger, pero creo que lo mejor es que hablen cara a cara.
Avanzamos gracias a ti. Y te lo agradezco, [0:HERO_FRND].
Parece que Jaeger esta en el escuadron de operaciones especiales del Cuerpo de exploracion. Pero tambien oi que tu sueles combatir a su lado.
Todavia no controla del todo su poder, por lo que la mision sera peligrosa. Pero quiero que lo hagas lo mejor posible, [0:HERO_FRND].
A peticion del mando, vamos a reunirnos con Jaeger.
Debo darte las gracias, [0:HERO_FRND]. Tu excelente consejo me ha ayudado a entender como se siente Jaeger.
Es como si tuvieras un extrano poder para guiarnos a todos en la direccion correcta.
Dicen que has hecho grandes cosas con el Cuerpo de exploracion. Es algo impresionante, para alguien que se acaba de graduar.
Y pensar que un cadete iba a ser capaz de tanto... Debo esforzarme mas.
Aunque estemos en cuerpos diferentes, hablar contigo se convirtio en lo mas natural del mundo.
Los antiguos companeros con los que comia cuando era cadete... Los companeros actuales de la Tropa de guarnicion... Hay mucha gente por cuya supervivencia rezo.
Tu estas entre ellos. No en vano, ya eres mas que un simple soldado para mi.
Oye, no hagas tonterias cuando vayamos en una mision. Ya bastante dificil es enfrentarse a los titanes sin tener que cuidar de los demas.
Pero recuerda, no esperamos mucho de ustedes, los novatos. De hecho, nuestra maxima prioridad es asegurarnos de que vuelvan con vida.
Parece que nuestros nuevos reclutas son impresionantes. En cuanto a ti, algo me dice que nos seras muy util.
Pero un novato no deja de ser un novato, asi que, si las cosas se complican, confia en tus superiores y en los veteranos, bien?
Asi que eres del distrito de Shiganshina. Supongo que por eso demuestras tanta tranquilidad pese a tu inexperiencia.
No se por lo que habras pasado, pero, hagas lo que hagas, no cometas locuras que te cuesten la vida.
Oh, [0:HERO_FRND]... Veo que sigues con vida.
Empiezo a pensar que eres mas que un simple novato. Pero no voy a confiar mucho en mi intuicion.
No estuviste entre los diez mejores de tu clase? Eso significa que hay como minimo 10 personas aun mas impresionantes que tu.
Habia oido que teniamos a unos reclutas impresionantes, pero esto es mejor de lo que esperaba. Obviamente, esto no significara nada si se unen todos a la Policia militar.
Parece que te estas haciendo famoso, [0:HERO_FRND]. Vaya a donde vaya, todo el mundo habla de ti.
Pero es importante que amplies tus redes sociales. Haz amigos y contactos en todas partes.
Otra vez tu. En serio tienes tiempo para estar aqui?
Espera, no sera que me tienes carino? Entiendo. Supongo que no estas mal del todo.
Otra vez aqui? Si que tienes ganas de verme. Por desgracia, yo no tengo tiempo para ti.
Pero intentare tener tiempo para que hablemos la proxima vez. Espero que ninguno de los dos muera antes de ese momento.
Supongo que tenia razon, para variar. Eres mas que un novato.
No importa tanto lo habil que seas, no eres inmortal. No pierdas la concentracion en las misiones, si?
[0:HERO_FRND], no puedo seguir tratandote como a un novato. Para mi, tenemos una amistad y estamos al mismo nivel.
Seguro que seras uno de esos soldados legendarios que tienen en sus manos el destino de la humanidad.
Otro tema sera si tengo razon o no. Pero te estare observando. No me decepciones.
Mmm? Vaya, eres de los reclutas nuevos. Ya me reconociste?
Espera, quien decias que eras?
Tengo la sensacion de que nos hemos visto antes, pero...
Claro, ya se...
Oye, no me has reconocido? Bueno, da igual. Es la primera vez que hablamos cara a cara.
Estoy seguro de que es la primera vez que hablamos cara a cara.
Detecto un cierto tono de duda en tu voz. Bueno, da igual. Es la primera vez que hablamos cara a cara.
Soy Nile Dawk, comandante de la Policia militar. Intenta no olvidarlo.
Tu... Nos hemos visto antes, pero ahora te ves mas como un soldado.
Sigue cumpliendo con tu deber, pero no te fuerces demasiado.
Ah, eres tu... Mmm? Ese de alli es Erwin?
Vaya, pero si es [0:HERO_FRND]. Viniste por alguna mision?
Incluso la tarea mas pequena es importante. Nunca tomes la via rapida y da lo mejor de ti.
[0:HERO_FRND], no dejo de oir tu nombre. Parece que has estado trabajando mucho.
No deberias agobiarte tanto mientras seas cadete. Lo unico que te hace falta para convertirte en un buen soldado es experiencia.
Necesitas algo? Esta bien... Que puedo hacer por ti?
No te preocupes, no me olvide del asunto de la patrulla de la Policia militar. Se estan encargando de las formalidades.
Eres diligente con tu trabajo. Los nuevos reclutas de la Policia militar podrian aprender un par de cosas de ti.
[0:HERO_FRND], sobre tu mision con la Policia militar... Pronto habremos solucionado las formalidades.
Por cierto, como esta Erwin? Dile que venga a visitarnos de vez en cuando.
Los nuevos reclutas de la Policia militar estan a punto de salir a patrullar. Hemos solucionado las formalidades, asi que puedes ir con ellos.
Vaya, [0:HERO_FRND]. Que casualidad encontrarte aqui.
Sigues trabajando duro por lo que veo. No te esfuerces demasiado, si? No podras proteger nada si te matan.
Erwin espera mucho de ti, [0:HERO_FRND]. No dejes que eso te lleve a correr riesgos innecesarios.
Recuerda, solo tu puedes decidir hasta donde llegar para satisfacer sus ordenes.
Tienes tus propias convicciones, no hay duda. Se fiel a ti mismo, solo se vive una vez.
Eh? Eres uno de los nuevos reclutas del Cuerpo de exploracion? Yo acabo de unirme a la Policia militar. Me llamo Marlo Freudenberg.
El Cuerpo de exploracion arriesga su vida por la humanidad, solo por eso mereces mi respeto.
Si no te importa, me gustaria que me contaras cosas del Cuerpo de exploracion de vez en cuando. Puede que sirva para acabar con la corrupcion que invade la Policia Militar.
Espero que volvamos a encontrarnos.
No creo que el Cuerpo de exploracion sea corrupto o ilegal, pero, en la Policia militar, la corrupcion es el pan de cada dia.
No podemos permitirlo. No crees? Cualquiera con sentido comun lo sabe.
No me quedare callado si veo cualquier tipo de corrupcion!
La evasion de impuestos y los negocios fraudulentos son como punales en la espalda de las personas trabajadoras de este pueblo!
Es normal que me enfade. Tu me entiendes, verdad, [0:HERO_FRND]?
Oi que has entrado en accion varias veces. Estoy impresionado.
Hace tiempo que has superado mis capacidades como soldado.
Me ayuda mucho que me cuentes cosas del Cuerpo de exploracion. Algun dia me servira para reformar la Policia militar.
No pierdes de vista a tu regimiento. Es admirable.
Lo siento, pero debo ir a hablar con mi superior. Tengo un mal presentimiento.
Te vi en plena accion durante la batalla del distrito Stohess. Eres increible.
No tuviste miedo al luchar contra esos titanes, parecias un heroe... Haces que respete aun mas al Cuerpo de exploracion.
Los que se atreven a desafiar la corrupcion acaban contra la pared, mientras que se libran los que se dedican a ella. La Policia militar es un pozo de corrupcion.
Quiero ser capaz de enfrentarme a los titanes... Err. digo, a la Policia militar corrupta, con el mismo coraje que tu.
La Policia militar esta llena de gente que se unio al regimiento para conseguir dinero facil.
Hablar con un soldado como tu purifica el alma.
Hoy es el dia en el encontrare a todos los malhechores de la Policia militar con las manos en la masa!
Esa Hitch... Pensaba que solo era holgazana, pero esta bien de la cabeza... a su manera.
Pero solo lo se porque tu interviniste. Te estoy muy agradecido, [0:HERO_FRND].
Parece que has escuchado a mucha gente. Es cierto, estas muy por encima del resto.
Se te da bien pelar, pero tambien la gente... Eres el tipo de persona que merece liderar.
[0:HERO_FRND], parece que estas ganando fama entre los nuevos reclutas del Cuerpo.
Estoy seguro de que algun dia llegaras a lo mas alto de tu regimiento. Yo hare lo mismo en el mio.
Algun dia lideraras el Cuerpo de exploracion y yo liderare la Policia militar. Acabaremos con la corrupcion en el mundo.
Formas parte de los nuevos cadetes del sur de la Unidad de instruccion?
Entonces debes de estar en la misma clase que Annie Leonhardt. Si alguna vez te enteras de algo que la avergüence, cuentamelo.
Yo? Soy de las nuevas reclutas de la Policia militar... Me llamo Hitch Dreyse. No lo olvides.
Marlo, uno de mis companeros, es demasiado conservador. Siempre tiene problemas con los superiores.
Parece que eres de los que hacen las cosas bien. Pero bueno, a eso nos dedicamos los soldados.
Ug, ese tal Marlo...
Perdon porque te metieron en este asunto. Ojala se callara con eso de la corrupcion en la Policia militar.
Espero que no te haya molestado. Dejalo pasar.
Dicen que eres genial para un novato. Es admirable.
Si alguna vez tenemos la oportunidad de luchar codo con codo, espero que me cubras la espalda.
Pensaba que todos los que se unian al Cuerpo de exploracion odiaban a los soldados como yo.
Pero tu no eres asi, verdad? Puede que solo sea un prejuicio.
Donde esta Annie?
Te vi luchar en el distrito Stohess. La verdad, me dejaste sin palabras.
Acabas de llegar, igual que yo, pero luchabas como un miembro real del Cuerpo. Apenas pude reconocerte.
Trabajando duro? Bueno, al menos alguien trabaja, porque yo no.
Admiro tu motivacion, y la de Marlo.
No hacen mas que alabarte en el Cuerpo de exploracion. Si que te estas esforzando.
Te estas forjando una reputacion en el frente. Yo nunca podria hacer algo asi.
Que rayos esta haciendo Marlo?
Parece que Marlo por fin se calmo gracias a la platica que tuviste con el.
Siempre estas ahi para ayudar... Gracias.
Me mate trabajando en la Unidad de instruccion, pero ahora no estoy dispuesta a mantener tu ritmo.
Has trabajado mucho, hasta despues de la graduacion. Es para estar orgulloso.
Todos mis companeros de la Policia militar son raros, va a ser complicado hacer amigos.
Te considero amigo. No te importa, verdad?
Espero que me apoyes, [0:HERO_FRND].
Dicen que eres buen amigo de Eren, Mikasa y Armin en la Unidad de instruccion.
Quedate con ellos. Cuento contigo.
Hola!
Recuerdas que te dije que queria ser un buen mentor para Eren y sus amigos? No se lo digas a ellos.
Porque si lo descubren, me restregaran mis sentimientos de borracho por toda la cara. Ja, ja.
Tenemos mucho en comun, ambos hemos vivido en el distrito Shiganshina.
Espero que algun dia recuperemos el muro Maria y podamos volver a vivir alli.
Lo siento, debo ir a ver al comandante Pyxis ahora mismo. Tengo la sensacion de que no quiere hablar de trabajo.
El otro dia me pidio algo extrano. Me da un poco de pena, asi que no se lo cuentes a Eren y al resto, si?
Los ancianos como yo trabajamos duro para no decepcionar a los jovenes, pero no siempre se dan cuenta.
[0:HERO_FRND], Armin y el resto no hacen mas que alabarte. Dicen que se puede contar contigo pase lo que pase.
Me sorprende mucho que ya hayas luchado en tantas batallas teniendo en cuenta lo joven que eres.
Hola. Te ves bien.
Te vi luchar hace poco. Eres increible.
Pensaba que Mikasa era la mejor cadete de la 104, pero tu podrias competir con ella.
Eren, Mikasa y Armin son especiales para mi. Ya nada sera igual sin ellos tres.
Pero tu tambien eres importante para mi.
Quiero que sepas que puedes contar conmigo, pase lo que pase.
Eh? Si no recuerdo mal, eres uno de los cadetes que entreno con Eren Jaeger.
Parece que hay muchos novatos prometedores en la promocion de este ano, tu entre ellos. Espero que algun dia podamos brindar por una victoria.
No voy a ningun sitio sin un poco de alcohol.
Pero... no siempre me dedico a beber. Eso es falso.
Me tomo muy en serio mi trabajo. Tu tambien deberias.
Que tal vas con el ajedrez, [0:HERO_FRND]?
Sigue practicando ajedrez, pero solo si no interfiere con tus deberes. Un oponente habil hace que el juego sea mas entretenido.
Tienes un momento? Estaba buscando a alguien.
Eres muy prometedor, [0:HERO_FRND]. Tienes talento natural.
No hay otra explicacion para que seas capaz de ganarme! Con el ajedrez siempre hay algo nuevo que aprender.
Alguna novedad sobre el titan, [0:HERO_FRND]?
Avisame de inmediato si lo ves. Ire corriendo rapidamente.
[0:HERO_FRND], podrias venir a verme mas tarde? Te estare esperando.
Oi hablar de tus habilidades, [0:HERO_FRND]. Conociendote, no tardaras mucho en cruzarte con una preciosa titan hembra.
Ahora bien, no te arriesgues demasiado. No dejes que te maten.
[0:HERO_FRND], no dejo de pensar... Cuando te convertiste en tan buen soldado?
La guerra contra los titanes solo empeorara, pero los jovenes como tu mantienen viva la esperanza de la humanidad.
Estoy ansioso por ver que haras, [0:HERO_FRND]. Y espero impaciente un informe sobre una preciosa titan hembra.
Asi que eres del distrito Shiganshina... Apuesto a que eres mas duro que todos esos idiotas que se apuntaron solo porque era lo que se esperaba de ellos.
Pelar con titanes es mucho mas dificil de lo que puedas imaginar. Deberias recordarlo.
Da igual si tienes nobles intenciones o solo quieres venganza: si eres debil, acabaras en la tripa de un titan.
Tal y como estan las cosas, solo conseguiras que te maten. Debes entrenar mas duro si tienes un objetivo especifico.
Que haces, [0:HERO_FRND]? No me digas que estabas holgazaneando porque ya terminaste tus tareas diarias.
No hay tiempo! Pronto entraras en el territorio de los titanes. Eso significa que deberias entrenar por tu cuenta sin descanso!
Son... Ah, son esos malhechores.
Como van las cosas en la 104, [0:HERO_FRND]? Todavia no se hace senil ningun lider?
Solo una linea muy fina separa la vida y la muerte. Nunca descuides el entrenamiento diario.
Mmm, lucen familiares...
Ah, [0:HERO_FRND]. Espero que estes aprovechando los dias al maximo.
Supongo que no tengo que preocuparme por ti. Las personas como tu, con metas claras, nunca se desvian del camino.
Tengo que hablar con ellos.
Que? Ya no me necesitas. Ahora eres un soldado de verdad.
Aun asi, si algun dia sientes que perdiste tu camino y no sabes que hacer, habla conmigo.
Esa mirada, [0:HERO_FRND]... No se parece en nada a la que tenias cuando te uniste al regimiento. Cambiaste tras la dura experiencia en Shiganshina.
No me queda nada que compartir contigo, ahora eres un soldado hecho y derecho.
Pero te dire algo: se fiel a tus creencias y vive sin remordimientos.
Pareces de los que estan acorde a las normas, eso es bueno.
No permitire que los soldados rompan las reglas. No si puedo impedirlo!
Dicen que eres bastante habil para ser un novato. Todos lo piensan.
Pero que no se te suba a la cabeza. Aun tienes que seguir ordenes, entendido?
Parece que cumples con tu cometido con pasion, [0:HERO_FRND]. Je... Con esa actitud, llegaras lejos.
Ahora depende de ti llevar a cabo cada mision con cuidado y precision.
Cualquier soldado que huya ante el enemigo merece la pena de muerte!
Pero creo que tu siempre te mantendras firme. Ojala los demas aprendieran de tu ejemplo.
Ay...
Perdi a mucha buena gente en el distrito de Trost. Me gustaria poder creer que sus muertes no fueron en vano, pero...
Ahora que lo pienso, tu formabas parte de los refuerzos. Quiero darte las gracias por eso, [0:HERO_FRND].
No te dan miedo los titanes? Me parece que eres tan valiente como nuestra Tropa de elite.
Incluso los mejores soldados se bloquean al enfrentarse a esos monstruos. Tu valor merece un reconocimiento.
Vas a ayudar a la Tropa de guarnicion? Pero si eres del Cuerpo de exploracion. Tantas ganas tienes de que me encuentre con Jaeger?
Reconozco la pasion con la que cumples tu cometido, pero de verdad es digna de alabanza?
Y-Ya lo se! Pensaba reunirme con Jaeger, asi que dejalo!
[0:HERO_FRND], eres de otro regimiento, ademas soy un oficial. Supongo que lo que quiero preguntar es... por que sigues viniendo a hablar conmigo?
No es que me queje. La verdad es que si tuviera mas soldados como tu, todo en mi unidad marcharia sin problemas.
No es que crea todo lo que dice Jaeger, pero despues de hablar con el, creo que confio en el un poco mas.
Y si no hubiera sido por ti, [0:HERO_FRND], no habria cambiado de parecer.
Sigues las reglas y eres muy capaz! Se podria decir que representas el ideal de soldado.
Antes queria ser soldado como tu, pero... no trabajo bien bajo presion, por lo que tuve que desistir.
Trabaja duro y serviras de ejemplo para el resto de los soldados!
Tu cara me parece conocida. Nos hemos visto antes?
Estabas en el tribunal militar especial.
Eres camarada de Eren Jaeger.
Cierto... Estabas con los cadetes en la galeria.
Ah, es verdad, estuviste presente en el tribunal militar especial.
Recuperar el distrito de Trost fue un logro historico para la humanidad. Ahora quiero que sigas cumpliendo tu deber como soldado.
Ah, eres tu. No hace falta, descansa. Asi me sera mas facil hablar contigo.
Me gusta hablar con los soldados jovenes de vez en cuando. Pero al ser comandante general, es dificil poder tener una platica sincera con ellos.
Ya has estado aqui antes. Viniste a hablar conmigo?
Por desgracia, ahora no tengo tiempo. Pero espero que podamos hablar pronto. Estaria bien.
Me ha costado encontrar el tiempo para hablar contigo. Dicho esto, imagino que tu tambien estaras muy ocupado.
En estos dias, pocos pueden disfrutar de tiempo libre. Bueno, excepto los nobles de la capital.
Parece que llevas a cabo tus obligaciones sin cuestionarlas... Una cualidad admirable, sin duda.
El esfuerzo de soldados como tu es el pegamento que mantiene unido un regimiento. Quiero que sigas dandolo todo para que la humanidad triunfe algun dia.
A quien recomendara Erwin? Esto sera interesante.
[0:HERO_FRND], como va ese asunto que te encargue?
Sin presiones. Como es una peticion personal, haz lo que puedas.
Ah, si eres tu, [0:HERO_FRND]. Parece que has estado trabajando mucho con tu regimiento.
Tambien cuento contigo para aquello que te pedi. Ya tengo ganas de ver que dibujas.
Sobre mi peticion... Ensename lo que hayas dibujado. Traelo a mi cuarto mas tarde.
[0:HERO_FRND], a pesar de nuestra diferencia de edad, tengo la sensacion de que conectamos bien, sobre todo porque ambos apreciamos el arte.
Algun dia deberiamos platicar. Si es que tenemos la oportunidad.
[0:HERO_FRND], aun veo lo que dibujaste de vez en cuando.
Pero es mas que arte. Es una advertencia a nivel personal. Pues aquellos que ordenan a otros luchar en combate deben ver las brutales condiciones del frente.
Si dibujas algo mas, acuerdate de ensenarmelo. Me gustaria ver alguna ilustracion de soldados celebrando una victoria.
Mike! Gelgar! Estoy aqui!
Como estas, [0:HERO_FRND]? Te llevas bien con todos?
Deberias hablar con tanta gente como puedas. Al fin y al cabo, nunca va a estar de mas conocer mas a tus camaradas.
Duermes bien, [0:HERO_FRND]? Tienes que ser resistente en este trabajo.
Sobre todo porque nunca sabes cuando te tocara combatir. Asi que hay que estar siempre preparado.
Eh? Ah, [0:HERO_FRND]...
Escuche que te va bien. Quiza esos rumores acerca de tu potencial oculto son reales.
Pero aun te falta experiencia. Asi que no sobreestimes tus capacidades.
Ey, Gelgar! Encontre a [0:HERO_FRND]!
Aunque es importante seguir el ejemplo de soldados mas experimentados, no deberias limitarte a copiar lo que hagan.
Tienes tus propios talentos. Reconocelos y desarrollalos. Es la unica forma de aprender y crecer.
Parece que Mike te esta vigilando. Sin duda, tiene muchas esperanzas en ti.
Pero que eso no te presione. Tu sigue igual que siempre.
Tienes un momento, [0:HERO_FRND]? Voy a llamar tambien a Gelgar.
ultimamente has progresado mucho. Todas esas misiones han pulido a tu soldado interior.
Pero tambien me gustaria que crecieras como persona. No querras acabar como el inmaduro de Gelgar, no?
Cumples de sobra. Cuesta creer que todavia seas principiante.
Si Gelgar y yo nos dormimos en los laureles, nos dejaras atras.
[0:HERO_FRND], contare contigo cuando salgamos de mision juntos.
Odio admitirlo, porque no llevas mucho en el cuerpo, pero eso demuestra lo lejos que has llegado.
Tener soldados tan prometedores como tu en nuestras filas nos permite respirar aliviados.
Ahora ya no tengo que preocuparme constantemente de que me maten en combate. Aunque tampoco es que me obsesionara.
[0:HERO_FRND], has superado mis expectativas. Creo que ya no tengo ningun consejo mas que ofrecerte.
Has llegado muy lejos. Espero que a partir de ahora podamos apoyarnos como iguales.
Me muero por ver en que clase de soldado te convertiras.
...Ah, ahi estas.
Oye, [0:HERO_FRND]. Te sabes de memoria los nombres y las caras de todos los superiores y veteranos?
Conocer a tus companeros es una parte importante de ser un nuevo recluta. Al fin y al cabo, olvidarse del nombre de alguien puede ser un problema durante la mision.
Veo que te entusiasma tu trabajo, [0:HERO_FRND]. No paras ni un segundo.
Avisame si hay algo que no entiendas. Puedo explicarte un par de cosas si no te importa hacerlas a mi manera.
Vaya, pero si es [0:HERO_FRND].
Oye, [0:HERO_FRND]. Te has ocupado de tus tareas?
Que recluta tan impresionante, aunque no eres tan genial como yo. Tu sigue asi.
Eh?
Parece que has empezado a destacar, pero no descanses todavia. Porque si lo haces, los demas reclutas te dejaran atras.
Recuerda lo que sentiste cuando te alistaste y sigue trabajando duro todos los dias. Aunque, conociendote, se que te ira bien.
Me han contado cosas buenas de ti, sobre todo que tus habilidades superan a las del resto de novatos.
El comandante tiene muchas esperanzas depositadas en ti. Puede que te espere un ascenso si trabajas mucho.
[0:HERO_FRND], queria hablar contigo. Tienes un momento?
Oye, [0:HERO_FRND]! Vienes a echar un trago esta noche?
Es broma. No te conto ya Nanaba estas cosas? Quiza dentro de algunos anos podamos estar tranquilos juntos.
Aunque quiza facilitara un poco las cosas, con todo el trabajo que haces, pero supongo que no tengo tanta suerte.
Cuando falta personal, todo el mundo tiene que trabajar mas. Pero es como si nunca pudieras ponerte al dia. En fin, hagamoslo lo mejor que podamos.
Cada vez que te veo, eres mas prometedor. Tanto que casi da miedo.
Sabes que? Puede que me haya pasado. Que no se te suba a la cabeza o acabaras en el estomago de un titan.
Oye, [0:HERO_FRND]. No te estas presionando demasiado? Me preocupa que parezcas tan normal todo el tiempo.
Acabas de llegar, asi que es normal quejarse alguna vez. Tampoco es que yo pueda hacer algo, pero siempre puedo escucharte.
[0:HERO_FRND], eres excepcional, pero no estas a mi nivel, sabes por que?
He sobrevivido a un monton de batallas infernales. Es esa clase de valor lo que fortalece a un soldado.
Quiero que tu tambien aprendas a sobrevivir. Y asi quiza consigas superarme algun dia. Aunque para entonces seguro que ya estare muerto.
Me alegro de tenerte en la Unidad de instruccion, seguro que puedes seguirle el ritmo a las personas como yo?
Supongo que no importa. Cuando te conviertes en soldado, lo unico que puedes hacer es intentar. Buena suerte, [0:HERO_FRND].
Maldicion, no puedo seguir asi. Quiero volver a casa con mi familia. Seguro tu tambien te sientes asi, verdad?
Ah, l-lo siento... Olvide lo que te paso. Ya sabes, aquel incidente de hace cinco anos. Tengo que aprender a mantener cerrada mi enorme boca.
Dicen que ultimamente te has lucido en el campo de batalla. Sigue asi.
Y que si no estuviste entre los diez mejores? Eres genial como soldado. Te envidio un poco.
No entiendo como puede alguien unirse al Cuerpo de exploracion. Y los que se alistan tras graduarse entre los diez mejores?
Podrian tener un puesto en la Policia militar. Ojala a mi me hubieran dejado elegir. Aunque, claro, ya se que no funciona asi...
Ah, [0:HERO_FRND]... Cuanto tiempo!
Estoy harto de pelear contra titanes. Hay que estar loco para enfrentarse a esos monstruos gigantescos.
Todo el mundo debe conocer lo que ocurrio tras la batalla de Trost. Por que querria alguien alistarse al Cuerpo de exploracion?
Luego de ver como peleas, me doy cuenta de que no nos parecemos en nada.
Como puedes enfrentarte a esos monstruos sin miedo? Yo seria incapaz.
[0:HERO_FRND]...
No tengo el valor suficiente para alistarme en el Cuerpo de exploracion como tu, pero hare lo que pueda como soldado de guarnicion.
No puedo dejar que esos monstruos devoren a mi familia, pero eso no significa que no tenga miedo.
Al principio, creia que eras fuerte porque eras alguien especial y con talento. Te envidiaba.
Pero al fijarme bien en ti, me di cuenta de que tu fuerza procede mas de tu determinacion que de tu talento.
[0:HERO_FRND], yo... te respeto mucho. Sigue dandolo todo y yo hare lo mismo.
Umf...
Oye, no presumas, que eso solo nos retrasara.
Ve como matamos esos titanes y quiza aprendas un par de cosas.
No se como puedes aguantar a Hange. Sigue haciendo eso y acabaras pronto en la tumba.
Tampoco voy a detenerte, pero no te pases.
Je, por fin hemos decidido que regalarle al teniente. Pero no se si Petra lo entendera.
Viendo como nos eligio el teniente, seguro que acabamos viendo accion.
Entiendes lo que significa eso, recluta? Estamos en el escuadron de Levi.
Parece que Petra fue a la ciudad. Seguramente porque no sabe que regalarle al teniente.
Que? Tienes algun problema con mi forma de hablar, [0:HERO_FRND]?
Que tonterias te ha estado diciendo Petra? Esa mujer...
Petra dijo algo sobre regalarle te, pero me pregunto que le daran los otros dos al teniente.
No esperes ser muy util en tu primera mision mas alla del muro. Tendras suerte si sobrevives.
Volver con vida es suficiente. Se realista a la hora de evaluar tus propias capacidades.
Se supone que tenemos que regalarle algo al teniente. Que nervioso estoy!
Tch... No puedo creer que Eld haya estado diciendo esas tonterias por ahi, incluso a los nuevos.
Tu no has oido nada? O si?... Tu si eres pensante.
Bueno, supongo que si al teniente le gusto su regalo es en parte gracias a ti.
Queria darte las gracias, pero que no se te suba a la cabeza. Aun te falta para estar a mi nivel.
Veo que sigues trabajando duro, [0:HERO_FRND].
Supongo que es importante que quieras seguir mejorando, pero aun te falta para llegar a mi nivel... Mmm...
ultimamente has sido testigo de bastante accion. No dejes que se te suba a la cabeza.
A un nino como tu aun le quedan al menos cinco anos para estar a nuestro nivel. Pero bueno, en tu caso, estoy seguro de que sera menos.
Soy el que mas enemigos ha matado del escuadron. Supongo que es la prueba de lo bueno que soy.
Se que tienes talento, pero aun es demasiado pronto para compararte conmigo.
Pero tienes potencial, eso lo tengo que reconocer. Sigue trabajando asi, [0:HERO_FRND].
Mmm, no se que hacer.
Hola, [0:HERO_FRND]. Como estas?
Estoy dispuesto a escucharte si algo te tiene pensativo. Espero que pueda ayudarte con mi experiencia!
Todos esperamos mucho de ti. Sigamos trabajando duro, todos juntos!
Ah! Intenta imitar lo menos posible a gente como Oruo.
Parece que Oruo tiene ideas sobre que regalarle al teniente, pero...
El teniente nos escogio a nosotros. Eso significa que estamos en deuda, necesitamos mostrarle resultados solidos.
Bien, hora de volver a entrenar! Despues de todo, hay que estar a la altura de las expectativas del teniente.
Quiza deberia ir a la ciudad hoy.
Creo en todos y cada uno de los miembros de nuestro escuadron. Juntos somos capaces de todo.
Eso no quiere decir que no tenga miedo. Solo espero que podamos tener una buena relacion.
Oruo dijo algo sobre un trapo para el polvo o algo asi. Me pregunto que se le habra ocurrido a otras personas.
Hola, [0:HERO_FRND]. Ya te acostumbraste al Cuerpo de exploracion?
Se que no es facil, pero estoy segura de que puedes hacerlo, [0:HERO_FRND].
Por fin tenemos el regalo para el teniente! Ahora solo tenemos que darselo.
Te ves bien, [0:HERO_FRND]. Escuche que te estas esforzando mucho.
Como miembro del Cuerpo de exploracion, al igual que tu, solo quiero decir que tenemos que seguir haciendolo lo mejor que podamos!
[0:HERO_FRND], te desempenas en un nivel muy alto. Debo seguir mejorando o a este paso me superaras.
Pero tampoco te esfuerces demasiado, si? Si las cosas se ponen feas, sabes que siempre estamos dispuestos a ayudarte.
Estoy muy contenta porque entro un nuevo miembro tan prometedor como tu, [0:HERO_FRND].
Siempre podemos contar contigo cuando te necesitamos. Te lo agradezco mucho.
Nos conocemos desde hace mucho y te has convertido en alguien de confianza.
Creo en ti, tanto en la persona que eres, como en tu talento. Y espero que el sentimiento sea mutuo.
Cuando me dijeron que Hange te habia escogido personalmente, me preguntaba como saldria todo.
Pero ahora se que no tengo que preocuparme por nada. Ya eres uno mas de este escuadron.
El modo en el que mejoras nunca deja de impresionarme, [0:HERO_FRND]. Pero se con seguridad que aun te queda mucho margen de mejora.
Bueno, que quieres?
Oh, [0:HERO_FRND]. Quieres algo?
Usa el tiempo libre con sabiduria. Ya te daras cuenta de que entrenar vale la pena mas alla de los muros.
Ya te acostumbraste a la vida en tu regimiento? Se que encontrarse en un nuevo medio puede ser dificil, pero puedes hacerlo.
Asegurate de aprender todo lo que puedas de los que tienen mas experiencia que tu.
Me pregunto que regalo habran escogido Oruo y el resto.
Las bajas y las asistencias son importantes, claro, pero, en mi opinion, en un soldado tambien es muy importante que sepa seguir ordenes al pie de la letra.
No tengo nada que reprocharte en ese aspecto, [0:HERO_FRND]. Espero que sigas asi.
Creo que Petra dijo que iria a la ciudad.
[0:HERO_FRND], ultimamente lo estas dando todo. Tus maniobras en el campo de batalla han mejorado notablemente.
Es bueno saber que tenemos un nuevo recluta como tu. Contaremos contigo.
Vaya por Dios... No tengo ni idea de que era el regalo.
Supongo que ya te acostumbraste al Cuerpo de exploracion. Entonces, que piensas, [0:HERO_FRND]?
Puede ser dificil, pero debes seguir intentandolo. Todos esperamos mucho de ti.
Encontramos un regalo, pero...
Escuche sobre tus hazanas y debo decirte que es un orgullo ser miembro del mismo regimiento que tu.
Pero el resto vamos a tener que intentar con mas ganas si queremos seguirte el ritmo. Sigamos todos trabajando duro, [0:HERO_FRND].
Cada vez que entro contigo al campo de batalla, [0:HERO_FRND], me sorprende lo lejos que has llegado.
Acabaras siendo un muy buen soldado, [0:HERO_FRND]. Se que Hange te invito a unirte al regimiento.
Que se nos haya unido un nuevo recluta tan bueno como tu, nos ha hecho muy bien en el campo de batalla.
Por nuestra colaboracion, [0:HERO_FRND]. Vamos a seguir mejorando para llegar a lo mas alto.
Ya hace algun tiempo que estas en el Cuerpo de exploracion. Ya no podemos imaginarnos como seria sin ti.
Estas complicadas batallas estan lejos de acabar, asi que contamos contigo, [0:HERO_FRND].
Obedecer a tus superiores es crucial, pero hay algo igual de importante.
Y es continuar luchando incluso cuando la desesperacion se apodere de ti. Con esta actitud, el camino hacia delante esta asegurado.
Lo siento. Supongo que ya lo sabias. Bueno, simplemente recuerdalo, [0:HERO_FRND].
Vaya problema...
Ey, [0:HERO_FRND], como van las cosas por aqui?
Sea cual sea el tipo de problema que tengas, puedes hablar conmigo. Soy tu superior, estoy aqui para ayudarte.
Todo listo para entrenar un poco, [0:HERO_FRND]? Recuerda entrenar mucho todos los dias.
La unica manera de sobrevivir mas alla de los muros es seguir entrenando diariamente. Pero supongo que la suerte tambien tiene algo que ver.
Que crees que piensan comprarle Oruo y el resto al teniente?
Como ya sabras, hay diferentes modos de destrozar la nuca de un titan.
Uno es coordinarte con el resto del escuadron. Por eso quiero que los conozcas bien.
Petra dijo que iba a salir. Seguramente tenia algo que ver con el regalo.
Este ano ha habido un numero sorprendentemente alto de cadetes con mucho talento. Y solo uno de la Unidad de instruccion sur se unio a la Policia militar.
[0:HERO_FRND], se que tu tambien tienes mucho talento. Tengo muchas ganas de ver lo que nos tienes preparado.
Que podriamos regalarle al teniente que le gustara de seguro?
Estoy a cargo del escuadron cuando el teniente no esta. En otras palabras, sus vidas estan en mis manos.
Estoy seguro de que algun dia estaras en mi misma posicion, [0:HERO_FRND]. Sigue aprendiendo todo lo que puedas mientras sigas siendo un novato.
Bien, por fin tenemos un regalo.
Oh, [0:HERO_FRND]. ultimamente estas siempre de mal humor.
Como van esos entrenamientos diarios? En cualquier caso, no podemos dejar que nos superes.
Ja, ja! Ya eres uno de nosotros, [0:HERO_FRND]. Es genial saber que tenemos a un soldado como tu por aqui.
Dado que estamos en el mismo regimiento, estoy seguro de que acabaremos luchando juntos otra vez. Cuando ese momento llegue, tenemos que cubrirnos las espaldas.
He oido hablar mucho sobre lo bien que lo estas haciendo, [0:HERO_FRND]. Son buenas noticias para el regimiento.
Es todo gracias a esos entrenamientos tan duros que has estado haciendo. Recuerda continuar entrenando asi.
Gunther, Oruo, Petra, y el teniente Levi.... Todos hemos burlado a la muerte varias veces.
Ya has luchado con nosotros varias veces y... Siento que empezamos a tener una conexion profunda.
Respeto mucho lo duro que estas entrenando. Por muchos cumplidos que recibas, que no se te suba a la cabeza.
Siempre que te veo, [0:HERO_FRND], no puedo evitar pensar...
Vas a acabar siendo un soldado excelente. Es solo una suposicion, pero espero que sea cierta.
Recemos por los sagrados muros, pues son nuestra unica salvacion!
Mm? A ti tambien te interesa la Orden de los Muros? Parce que hay algunos devotos entre los soldados.
Soy el pastor Nick, lider de la Orden de los Muros. Ven a verme cuando quieras saber mas.
Estos tres muros, construidos por la mano de Dios, aguantaran insalvables si seguimos siendo devotos.
Eras [0:HERO_FRND], no? Tu tambien deberias rezarle a los muros y a las diosas para que permanezcan fuertes. Que nos traigan la paz.
Una devocion sincera hacia Dios nos salvara de los titanes. La fe y rezar son nuestra unica salvacion.
Reforzar o modificar los muros en cualquier otro sentido es intolerable. Estos tres muros son una bendicion de Dios.
Como se atreve alguien a alterar los muros creados por Dios? Es un simbolo inequivoco de lo corrupto de la humanidad actual.
[0:HERO_FRND], tu no compartes este comportamiento depravado, verdad?
Que ocurre, [0:HERO_FRND]? Parece que tienes algo que decir.
Ya lo dije antes y lo repetire: esta prohibido alterar los muros, sea cual sea la modificacion. Es una advertencia para ti, y para toda la humanidad.
[0:HERO_FRND], si mal no recuerdo, eres del distrito de Shiganshina. Asi que, despues de aquel fatidico dia de hace cinco anos...
Como puedes seguir luchando? Como puedes volver a ponerte en pie tras perder a tu familia y tu hogar?
Me llego informacion sobre tus exitos, [0:HERO_FRND]. Parece que eres un soldado con talento.
Un bueno para nada como yo, es opacado por un guerrero formidable como tu.
Mi adiccion a la bebida me costo mi familia. Fue entonces cuando halle un refugio en la Orden de los Muros.
La fe salva hasta a la gente como yo. La Orden de los Muros fue mi salvacion.
Cuando veo a gente sufrir, siempre me revuelve el interior. Despues de todo, soy humano.
Aun asi, no puedo revelar los secretos de los muros. Y confio en que el resto de creyentes dira lo mismo.
Incluso yo puedo ver los horrores de las batallas que libran en el Cuerpo de exploracion.
Pero eres la unica persona con la que hablo sobre estas cosas.
Pregunta todas las veces que quieras, pero no podre revelarte los secretos de los muros. Cargamos con una responsabilidad muy grande.
Por supuesto, no es porque no confie en ti. A nivel personal, eres en quien mas confio.
Pero aun asi... No puedo traicionar a Dios. Espero que puedas entenderlo, [0:HERO_FRND].
Muevete! Estas en mi camino! Como te atreves a desafiarme, miserable?!
Lo siento.
No te estoy desafiando.
Que quieres decir con <miserable>?
Un novato, eh? Pierdete! Estoy cansado de tu cara, acaso sabes quien soy?
Tu sola actitud ya es una forma de desafio. Acaso sabes quien soy?
Ya esta bien de contestaciones, mocoso. Acaso sabes quien soy?
Soy el jefe de la sociedad comercial de Trost, Sera mejor que lo recuerdes si quieres llegar a alguna parte en tu patetica vida.
Eh? Me parece conocida tu cara... Ahora lo recuerdo. Eres el mocoso que me desafio.
Ya te lo dije, soy un hombre ocupado. Si lo que tienes que decir no me va a hacer rico, no me interesa oirlo.
Tch... Tu otra vez? Parece increible, pero te ves peor que la ultima vez.
Tienes que cuidar tu apariencia si quieres ganarte la confianza de la gente. Ahora largate.
Oye, mocoso. Tienes alguna influencia en la Tropa de guarnicion? Deberias conseguir mas contactos alli.
Nunca sabes quien te dara un consejo que te hara ganar dinero. Quieres ayudarme con mis negocios, verdad?
Hola, mocoso. Otra vez malgastando mi tiempo?
No se cuales son tus logros, ni me importan. Pero si de verdad te importa, consigue hacer algo lo suficientemente importante como para que llegue a mis oidos.
Escucha esto, soldado. Cuando un regimiento consigue resultados, genera confianza y atrae dinero.
Y ese dinero significa que puedes salir y conseguir incluso mejores resultados. En resumen, el dinero hace girar al mundo.
Vaya, vaya... Pensaba que eras como los demas soldaduchos, pero veo que te has vuelto muy buen soldado.
Supongo que eso significa que los don nadies como tu trabajan duro donde los civiles no podemos verlo. Sigue asi.
Hola. Un soldado que conozco me hablo de ti.
Parece que estas haciendo bastante ruido para ser una persona novata. Espero que te asciendan para que puedas generarme algo de negocio.
Aqui estas! Tengo muchas esperanzas en ti, [0:HERO_FRND]. Sigues mostrando resultados?
El que te conviertas en un pez gordo sera mi mina de oro. Espero con ansia ese dia, ja, ja, ja!
Veo que sigues vivito y coleando.
Es como si todo el mundo se estuviera desmoronando. Asegurate de que no mueras demasiado joven.
[0:HERO_FRND], no se que piensas de mi, pero me enorgullece ser comerciante.
Mientras tengas orgullo, no importa lo que diga el resto. Solo mantente firme y enorgullecete de lo que haces.
Saca pecho y anunciale al mundo: <Los soldaduchos nos enorgullecemos de serlo!> Ja, ja, ja...
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
No puedo mas con este entrenamiento demoledor... Mmm?
Eh, que miras! Algun problema?
Se lo voy a decir al comandante Erwin.
Yo tambien quiero holgazanear.
No deberias holgazanear asi.
Bah, esta bien. Volvere a mi entrenamiento, de acuerdo?
No, la gente novata como tu necesita todo el entrenamiento posible!
Eh? Se supone que debo escuchar a gente nueva como tu?
De que demonios hablas, idiota? Y tu te haces llamar soldado?
Oh, hola, novato. Puedes creerlo? Dice que no quiere comer! Un soldado sin apetito!
Me quedare su racion!
Quiza deberias preguntarle por que.
Come cuando tengas hambre.
Si, asi no se desperdiciaria, asi que... Espera! No! Ese no es el problema!
Bueno, supongo que deberia. Lo siento, supongo que me enfureci un poco...
Vamos! Todo el mundo sabe lo dificiles que pueden ser nuestras misiones. Comes cuando puedes! Solo un idiota diria lo contrario!
Vi como esas cosas se comian a mi amigo... No creo que sea capaz de volver a salir del muro...
Si aprecias tu vida, lo pensaras dos veces antes de dejar el trabajo.
Tampoco es que estamos a salvo dentro de los muros.
Si lo dejo, me quedare sin trabajo.
Todos estaremos en peligro si no luchamos.
Que? Caray, entonces que se supone que debamos hacer?
Siempre puedes ir a trabajar en el campo, no? Al menos, asi no te moririas de hambre.
Tienes razon... Es imposible escapar de esas cosas. No si quieres mantener a salvo a tus seres queridos.
El dificil aprender a usar el equipo de maniobras tridimensionales, no? Soy incapaz de moverme como los veteranos.
A este paso, tengo la sensacion de que morire chocandome contra el muro antes de que me coman los titanes!
Todo el mundo tiene virtudes y defectos.
Solo tienes que seguir practicando.
La clave esta en repartir el peso de forma correcta.
Bueno, pero de que sirvo como soldado si mi defecto es que no se usar el equipo de maniobras tridimensionales, eh?
Lo logre! El doble que los demas! Pero no sirve para nada.
Ah, bien... Te importaria ensenarme algun dia? Tienes pinta de saber ensenar. Cuento contigo!
Que voy a hacer? Realmente lo eche a perder. Puse mal los decimales de la transmision!
Esta tarde se daran cuenta... Cuando llegue diez veces mas comida para los caballos...
Sera mejor que avises a alguien ya.
Pide perdon si te atrapan.
Entonces, dale diez comidas a los caballos.
Si, tienes razon. Quedare mejor si lo admito antes de que llegue la comida, verdad?
Ah, me van a atrapar seguro. Jo, se van a enfadar muchisimo. Deberia ir a disculparme ahora mismo...
No se me habia ocurrido! No... pero que digo? No va a funcionar.
Mmm... No recuerdo nada de lo que estudie.
Como dices que se llama el muro mas exterior de los tres?
El muro Maria!
El muro Rose!
El muro Sina!
Ah, si! El muro Maria! Gracias! Me siento mucho mejor!
Mmm... No creo que sea ese.
Mmm... No recuerdo nada de lo que estudie.
Cuanto dices que media el titan colosal que atraveso el muro Maria hace cinco anos?
Unos 20 metros.
Unos 40 metros.
Unos 60 metros.
En serio? No es muy pequeno? Creia que decian que se podia ver su cabeza por encima del muro.
Menos que el muro? Pero dicen que se podia ver su cabeza por encima del muro.
Exacto! Lo que yo pensaba! Gracias! Me siento mucho mejor!
Mi problema es que soy incapaz de recordar el nombre de la gente. Pero es importante recordar los nombres de los oficiales, no es cierto?
Por ejemplo, como se llama el tipo responsable de todo el territorio al sur, incluido Trost? Se que dicen que es un tipo muy raro, pero...
Es Kitz Woermann.
Es Dot Pyxis.
Es Keith Shadis.
Eso! El comandante Pyxis. No habria podido quitarmelo de la cabeza si no me lo hubieras dicho.
Mmm... No creo que sea ese. Como se llamaba...?
Ahhh... Ojala prestara mas atencion en las clases. Asi, hasta podria haberme unido a la Policia militar.
Pero creo que escuche hablar de una manera de transferirse de la guarnicion a la Policia militar. Sabes como funciona?
Tienes que ganar experiencia en la guarnicion.
Tienes que volver a ser un cadete desde el principio.
Tienes que formar parte de las operaciones de la Policia militar.
Si, eso es! Puede que lo intente.
Asi que no lo sabes? Bueno, pues no te lo dire! Ya hay demasiada competencia!
Comandante en jefe, comandante, comandante de seccion... hay demasiados cargos en el ejercito. No puedo acordarme de todos!
Por ejemplo, como se llama la persona a cargo de la guarnicion?
Comandante de seccion.
Comandante en jefe.
Comandante.
En serio? Crei que era otra cosa...
Si, ese es! El comandante Dawk! Gracias. No deberia olvidarme de su nombre...
El otro dia le pedi a un soldado de la ciudad que me ayudara a llevar algunas cosas y se nego completamente.
Me enfureci bastante. Es decir, el sueldo de un soldado sale de nuestros impuestos, no? Crees que esta mal sentirse asi?
Quiza tenia una mision urgente?
Yo te ayudare la proxima vez.
No somos las mulas de carga de los civiles.
Puede que tengas razon, pero podia haber sido mas amable. Me sento muy mal.
Asi se habla! Sabia que algunos soldados eran gente decente! Encontrare algo muy pesado y lo guardare para ti!
Asi que se hacen los distraidos cuando ven a un civil en dificultades como yo? Son de lo peor!
Quieres... rezar conmigo por el muro?
Cuanta mas gente de fe rece por el muro, mas fuerte sera.
Ahora estoy algo ocupado. Quiza la proxima.
No necesitamos plegarias, sino fuerza.
Ya rece suficiente por hoy.
Umf. En la Orden de los Muros llamamos hereje a la gente como tu!
Da igual cuanto luchen, nunca venceran a los titanes. Ayudaras mas rezando para fortalecer el muro.
Cuanta devocion! Ire a rezar ahora mismo!
Aja! Si no me equivoco, eres un explorador. En este momento, estoy escribiendo un articulo sobre el regimiento...
Ire al grano, tienes algun chisme para contarme?
Bueno, el comandante Erwin es...
Bueno, el teniente Levi es...
No puedo hacerlo.
Que?! En serio?! Vaya... N-no puedo escribir eso!
Me lo imaginaba. Ya buscare yo los trapos sucios!
Cada soldado tiene una insignia diferente dependiendo del regimiento al que pertenezca, no? El Cuerpo tiene las alas de la libertad, la Policia militar tiene al unicornio y...
Y la guarnicion tiene, eh... Esto... Que tiene?
Lirios.
Rosas.
Flores de cerezo.
Que? En serio? Crei que era otra cosa...
Si, eso es! Dos rosas. Gracias por recordarmelo.
Oye, mi hija dice que quiere convertirse en soldado. Asi que, eh...
A ti que te parece? Deberia dejar que se aliste en la Unidad de instruccion?
Solo si esta en buen estado fisico.
Solo si esta decidida.
No se lo recomendaria.
Bueno, es muy musculosa. Pero basta con ser fuerte para evitar el peligro? No lo se...
Esta decidido. Mm... Hablare con ella.
Que? Y lo dices asi no mas?! De verdad crees que tu trabajo es tan horrible?
Desde que atravesaron el muro Maria, el precio de la comida no ha dejado de subir.
Ah... Que cenaremos hoy? Que comen los soldados normalmente?
Papas.
Carne.
Papas? Mm, es una buena idea. Puede que esta noche prepare algo con papas. Gracias por contarmelo.
Guau! Mi familia no puede permitirselo. Los soldados tienen suerte, eh? Reciben carne gratis.
Oye, podrias contarme algo del teniente Levi? Lo admiro. Como es?
El teniente es...
Lo siento, no puedo decir nada.
Entiendo, pero no es posible que te lleves tan bien con el, no? Es decir, es un teniente. No, no te creo.
Guau, en serio? Creo que ahora me agrada aun mas!
Vamos, seguro que puedes contarme algo, no?
Trabajar, trabajar, trabajar. Todos los dias! Ay... Bueno, sera mejor que continue.
Los soldados son extraordinarios, trabajan muy duro cada dia. A no ser que... Alguna vez se van de pinta?
Bueno, de vez en cuando...
No. Trabajo duro todos los dias!
No te culpo, pero me preocupa que digas eso. Asegurense de estar en servicio si aparece algun titan, bien?
En serio? Guau! Supongo que no debo preocuparme por nada. Estaran preparados cuando lleguen los titanes.
Disculpa, soldado. Podrias decirme como llegar a los cuarteles? Tengo que entregar algo.
Te ensenare el camino.
Lo siento, no puedo.
Gracias. Fuiste muy amable! Te lo agradezco mucho.
Ni que fuera un secreto o algo asi. Ay, bueno, da igual...
Dime, que haces cuando no estas en servicio? Te gustaria ayudarme en mi tienda si tienes tiempo libre algun dia?
Claro, no hay problema.
Estoy algo ocupado.
Tu tienda no es asunto mio.
En serio? Gracias! No tienes idea de lo mucho que significaria para mi!
Ah, vaya. Que pena...
No, su-supongo que no. Siento habertelo pedido.
Ya no tengo dinero ni para alimentarme. No tendras una moneda, verdad?
De mi bolsillo?
Podria saquear los fondos del regimiento.
Vaya, cuanta generosidad. Es muy amable de tu parte.
Tu... Seguro que no puedes hacer eso!
Vaya personaje el que andaba por aqui antes. No se cual seria su rango, pero se creia que era un regalo del Cielo!
Tenia un poco de barba y creo que llevaba la insignia de la rosa. Escuche su nombre, pero ya se me olvido.
Hannes?
Mitabi Jarnach?
Kitz Woermann?
No, no se llamaba asi.
Si, ese es! Asi lo llamaban los demas, Kitz! Vaya, sabias a quien me referia incluso con lo poco que te describi.
Mirate, eres tan joven! Yo antes tambien trabajaba para el regimiento, sabes?
Pero el entrenamiento era demasiado para mi, asi que me largue. Seguro que crees que doy lastima, verdad?
Pasa a menudo.
Tomaste la decision correcta.
Asi es la vida.
Bueno, pero a ti no. Mirate. Supongo que siempre fui idiota e inutil...
Quieres decir que si me hubiera convertido en soldado ya estaria dos metros bajo tierra? Es lo que me estas diciendo?
Ja, ja. Que benevolo de tu parte. Creeme, aun intento hacer algo con mi vida.
Sabes? Hace unos anos yo trabajaba alli. En aquella ciudad... Como se llamaba?
Ese lugar dentro del muro Maria, donde aparecieron los titanes. Lo devastaron, por supuesto.
El distrito de Karanese?
El distrito de Shiganshina?
El distrito de Ehrmich?
No, Karanese esta dentro del muro Rose, no? Y no ha sufrido danos.
Si, el distrito de Shiganshina! Lo echo de menos... Me pregunto si algun dia podre volver...
No, Ehrmich esta dentro del muro Sina, no? Los titanes nunca han llegado hasta alli!
Sabes lo que de verdad importa? Sonar en grande! Quieres que te cuente mi sueno?
La verdad es que no.
Claro!
Si quieres.
Oye, no seas aguafiestas! Te lo voy a contar igual...
De acuerdo! Veras...
No parece interesarte demasiado. Bueno, te lo voy a contar igual...
Mi sueno es comerme un filete jugoso mientras me tomo un licor de los caros! Es un gran sueno, no crees?
Deben darse prisa y recuperar el territorio dentro del muro Maria! O viviremos como mendigos para siempre!
Nosotros aqui pasandola mal y, mientras, los soldados tienen los platos llenos, verdad? Tch! Me dejo la piel, sabes?!
Dejalo!
Puedo ayudarte?
Eso es porque nosotros arriesgamos la vida.
Umf. No esperaba que un explorador lo entendiera.
Ah! Mm... No, da igual. Solo estaba desahogandome. Lo siento.
Tanto si te devora un titan como si te mueres de hambre, el resultado es el mismo. Todos arriesgamos la vida!
Me pregunto si... Podrias explicarme algo, por favor?
Antes me ayudo un miembro de la Policia militar, pero no se su nombre.
Parecia muy serio. Y... tambien tenia un corte de pelo extrano.
Annie Leonhardt?
Hitch Dreyse?
Marlo Freudenberg
Hm, casi seguro que era un hombre. Lo siento, no soy de gran ayuda, verdad?
Marlo Freudenberg? Si... Si, creo que fue el! Tengo que encontrarlo y agradecerselo.
Por una vez en mi vida... Solo una, me gustaria comer esa carne tan deliciosa!
Quieres que te prepare un plato?
Si, yo igual.
Debemos recuperar el territorio.
Caramba, no hagas promesas que no puedas cumplir! Pero te lo agradezco.
Supongo que los exploradores tampoco se dan grandes banquetes, eh?
Si, tienes razon. Contamos con todos ustedes!
Donde se metio? Disculpa, soldado, no habras visto a mi hija por casualidad?
Se que anda por estas calles, pero no la encuentro.
Te ayudare a buscarla.
No la vi.
En serio? Eres muy amable. No puede andar muy lejos.
Vaya... Me pregunto donde se habra metido. Seguire buscando...
Mami... Mami... Mami, donde estas?
Eh...? Mami me esta buscando? La viste?
Gracias por ayudarme! Ire corriendo a donde la viste!
Oye, escuchame un momento. No vas a creer lo que hizo un explorador que vino a mi tienda!
Rompio uno de los articulos de oferta y se largo sin pedir perdon ni ofrecerse a pagar por el! Puedes hacer algo?
Se lo dire a mis superiores.
No podrias hacer la vista gorda?
Pagare los danos de mi bolsillo.
Gracias, seria genial. No puedo permitirme perder las existencias, ya bastante me cuesta ganar dinero.
No, no puedo! Estas cosas me hacen perder dinero!
Ah, no, no podria aceptarlo. Ese soldado deberia volver y pedir perdon como minimo!
Mm...? Quien te crees que eres para hablar conmigo? No te pases de la raya!
Sin embargo, supongo que podria permitirtelo brevemente si hay algo que debas decirme. Vamos... Habla!
No tengo nada que decirte.
Te gustaria contribuir a los fondos del regimiento?
Estas en mi camino. Fuera.
Tch! Y eso a pesar de mi buena voluntad. Largate si no tienes nada que decir!
Vaya, vaya. Cuanto atrevimiento para alguien tan joven! Mm, lo pensare.
Que...! Sinvergüenza insolente! Si fueras mayor, estarias en tal apuro que no te lo podrias ni imaginar!
Ya basta! Eres un inutil! Estas despedido! Desde este instante! Tch, ahora tendre que buscarme un sirviente nuevo... Ah!
Oye, tu! Parece que usas la cabeza. Te pagare mucho dinero si te conviertes en mi sirviente. Y bien?
Lo siento, ser soldado no me deja tiempo.
Lo siento, soy demasiado idiota para eso.
Pero quien eres?
Vaya, me impresionas. Esta claro que te enorgulleces de tu profesion.
Un idiota de verdad no es lo suficientemente inteligente como para darse cuenta de que lo es. A mi no me enganas!
Oh, por favor! No funcionara si tengo que aclararte cada pequeno detalle de las cosas que ya deberias saber!
Umf. Encontrar un nuevo sirviente va a ser mas tedioso de lo que esperaba. Supongo que tendre que bajar el nivel. Te contrato!
Ah, bien, ahi estas. Estuve pensando en los titanes y hay algo que quiero preguntarte.
Oi que son capaces de desarrollar miembros nuevos, aunque se los hayan cercenado. Asi que, como matan a esas cosas?
Los cortas en trocitos muy pequenos.
Les haces un corte en la nuca.
Los apunalas en el trasero.
Te estas burlando de mi? Nadie podria hacer eso! Ni siquiera con una cuchilla en cada mano.
En la nuca? Entiendo... Es su punto debil, verdad?
En el trasero? Que ridiculo, verdad?
Oye, tu! Dejame tu equipo de maniobras tridimensionales! Quiero volar!
Ni hablar!
Es demasiado peligroso.
Si no te importa hacerte dano.
Como te atreves a hablarme asi? Olvidas quien soy?
Oh, supone un peligro, no? Umf, bueno, a lo mejor deberia contenerme.
Bueno, tengo que pedirte un pequeno favor...
Perdi de vista a mi mujer. Podrias buscarla, por favor?
Claro.
No.
Bien. Dime si crees haberla visto. No creo que este muy lejos.
Por que? Estas en una mision? Bueno, olvidalo entonces.
Adonde se fue? Ese hombre siempre esta merodeando por su cuenta y perdiendose!
Ah, encontraste a mi mujer! Bien, bien.
Me acabas de salvar de una reprimenda terrible. Te lo agradezco de corazon!
Ah, ja, ja! Mira esto, quieres?
Una joya impresionante, verdad? Me la compro mi marido.
Que hombre tan amable.
Es muy extravagante.
Podria ser util en nuestra maquinaria.
No es asi? Tenia que ensenarsela a alguien. Gracias por complacerme.
Se trata de algun tipo de reclamo?
Ah, ja, ja! Desde luego, haces las bromas mas graciosas!
Oye, tu! Podrias mover este equipaje, por favor?
Por supuesto.
Ni en broma.
No es mi trabajo.
Gracias. Eres muy amable.
Que? Te niegas a ayudar a un miembro de la comunidad? Umf! Muy bien, se lo pedire a otra persona.
Las calles son tan poco seguras estos dias... Es lamentable. La Policia militar deberia esforzarse mas.
Patrullare aqui si lo deseas.
Aprende a protegerte.
Tienes razon.
Pero... no eres del Cuerpo? No vayas a abarcar demasiado. Pero aprecio el gesto. Muy amable de tu parte.
Dios mio, no podria participar en un comportamiento tan poco civilizado! Ay, estoy perpleja...
Pues claro que si. Eres del Cuerpo, no? Quizas la Policia militar deberia fijarse un poco en ti, eh?
Una vez vi al comandante del Cuerpo de exploracion. Un hombre entranable.
Eres del Cuerpo, verdad? Puedes contarme algo sobre el?
No puedo hacerlo.
Bueno, el comandante Erwin es...
Que lastima... Aun asi, entiendo tu postura. Y, por supuesto, el misterio hace todavia mas fascinante a ese hombre!
Que fascinante! Pero... seguro que puedes divulgar informacion tan importante? Es decir, me alegro de que lo hayas hecho, por supuesto...
Ni siquiera procurandose un domicilio en el interior puede uno tener garantia de seguridad, cierto? No se puede escapar del terror.
Ayyy... Ojala no tuviesemos que vivir aterrorizados por esos titanes salvajes en todo momento.
Al final los aplastaremos.
Todo depende de como se miren las cosas.
Mm... Bueno, tampoco es que este esperando con impaciencia. Aun asi, apreciamos tu esfuerzo.
Insinuas que los titanes no son motivo de temor? Que idea tan absurda!
Cuando crezca sere soldado. Me pregunto si llegare a ser uno de esos heroes que salvan a todo el mundo.
Seguro que si.
Ni de casualidad.
Solo lograras que te maten.
Gracias! Hasta sere mejor soldado que el teniente Levi!
Oh... Nunca lo sabre si no lo intento!
No te preocupes! Empezare a entrenar hoy!
Y s-si los titanes derriban los muros y e-entran...? Arg... T-tengo tanto miedo...
Corre hacia el interior y estaras a salvo.
No pueden derribar los muros.
El ejercito te protegera.
Pero y si no corro lo bastante rapido? Parece que ningun sitio es seguro...
Pero ya sucedio antes, no? Parece que ningun sitio es seguro...
En serio? Los soldados nos mantendran a salvo de verdad? Se que si! Creo en ustedes!
Ojala pudiera ir a explorar mas alla de los muros algun dia. Pero la gente siempre se enfada cuando digo cosas asi.
A lo mejor no deberias decirlas.
El exterior de los muros es un infierno.
Todos tenemos derecho a sonar.
Si, supongo. Me pregunto si tendre que pasar toda mi vida dentro de estos muros...
Se que da miedo. Aun asi, yo... Oh, no importa.
...! Vaya, eres la primera persona que me dice eso. Bien, entonces no renunciare a mi sueno!
Oh! Perdona! Quiero pedirte algo.
Podrias ver si mi madre anda por aqui cerca?
Claro.
No.
Si la ves, susurramelo al oido, si? Solo susurrar, recuerdalo!
Oh... bueno.
Ese nino!... Adonde se fue? Abandono todas sus tareas y se escapo hacia alguna parte!
Oye, esta ahi? Esta mama ahi?
Esta enfadada? Eso pense. Es que se supone que deberia estar haciendo tareas.
Gracias por ayudarme. Sera mejor que vaya a pedirle perdon a mama...
Eh, disculpa... Puedo pedirte un favor?
Venceran los humanos a los titanes algun dia? O nos venceran ellos a nosotros?
Todavia no lo sabemos.
Venceremos a los titanes!
Los titanes nos venceran.
No sabes nada? En momentos como este, se supone que debes contar mentiras piadosas y decir que vamos a ganar.
No es cierto? Estoy pensando en unirme al ejercito cuando sea mayor.
Eh, disculpa! Puedo pedirte un favor?
Estaba con mi amigo, pero no lo encuentro... Podrias ayudarme a buscarlo?
Claro.
No.
Si lo ves, ven a decirmelo, bien? Seguro que esta por aqui.
Oh... Supongo que ser soldado consume mucho tiempo, verdad?
Oye! No me hables! Trato de esconderme! No quiero que me encuentre!
Oh, encontraste a mi amigo?
Eh? Esta ahi?
Gracias! A ver si logro encontrarlo!
Hola de nuevo! Eh, tengo que pedirte otro favor.
Esto... Perdi a mi amigo otra vez. Me ayudarias a buscar?
Claro.
No.
Dime si lo encuentras, si? Se que anda por aqui cerca.
Eh! Eres cruel!
Arg! Que estas haciendo aqui? Ah, te envio a buscarme otra vez?
Y bien? Encontraste a mi amigo?
Increible! Se escondio ahi?
Gracias! A ver si logro encontrarlo otra vez!
Ayyy... No logro encontrarlo...
Ah, eres tu otra vez! Volvi a perderlo!
Recorri todo el pueblo, pero no lo encuentro! Por favor, dime que vas a ayudarme.
Bien, te ayudare.
Buscalo tu misma.
Lo haras? Gracias! Ven a avisarme en cuanto lo encuentres, si?
Yo misma?... Supongo que tienes razon. Bien! No me rendire hasta encontrarlo!
Jo! No estaras buscandome otra vez, no? No es justo!
Tuviste suerte? Lo viste?
En serio? Ese es su escondite? No tenia ni idea!
Eres increible para encontrar gente. Me encantaria ser tan genial como tu!
Tienes que ayudarme! Por favor! Es muy grave!
No lo encuentro por ninguna parte! Y hace horas que no lo veo!
Por favor, ayudame a buscar! Dime que si!
Claro.
No.
Gracias! Me quedare aqui, bien? Por si vuelve mientras estas buscando.
Oh... Entonces supongo que tendre que buscar por mi misma.
N-no pensaba que nadie fuera a encontrarme. Estaba atascado! No podia salir solo.
Eh? Me estaba buscando otra vez? Bueno, supongo que tengo que dar gracias.
Y bien? Tuviste suerte? Lo encontraste?
Jamas! Entonces, menos mal que lo encontraste!
Gracias por toda tu ayuda. Voy a buscarlo.
Adivina. Quiero que vuelvas a ayudarme a buscar a mi amigo.
Por favooor! Lo haras?
Bien.
Estoy demasiado ocupado.
Mil gracias! Vuelve a decirmelo en cuanto lo encuentres, si?
Lo entiendo. Perdon por molestar.
Arg, tu otra vez no! Ahora que? No me digas que me esta buscando otra vez. Uff, dame un respiro!
Es que no se rinde nunca? Por que siempre esta intentando encontrarme?
Bueno, lo encontraste? Donde esta esta vez?
Eh? Otra vez ahi no!
Bueno, bien, hoy voy a decirle exactamente como me siento. Espera aqui!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Claro.
No.
Bueno, segun el teniente... El trabajo en equipo sera crucial en nuestra proxima mision.
Estamos listos para ponernos en marcha?
Andando, [0:HERO_FRND]! Vamos a triunfar!
Vuelve cuando estes listo!
Al parecer, para la proxima mision, nuestro escuadron de reconocimiento se adelantara a la unidad principal.
Ya tienes todo listo?
Creo que ya deberiamos estar formando. Vamos!
Andando, vamos a llegar tarde!
La instruccion militar es muy importante, pero eso no significa que podamos darnos el lujo de descuidar las misiones fuera de los muros.
Listo para salir, [0:HERO_FRND]?
Bien, pues vamonos. Y aseguremonos de volver con vida.
Oh, bien. Bueno, avisame cuando lo estes.
Voy a darlo todo en la proxima mision!
Listo para salir, [0:HERO_FRND]?
Bien, alla vamos!
Vamos! Te espero aqui.
Oye, eh... Gracias por venir conmigo. Seguro que si esta mision sale bien, en la proxima tendre mas confianza.
Todo listo, [0:HERO_FRND]?
Estupendo! Esforcemonos al maximo.
Oh... Bueno, supongo que no hay prisa.
La proxima mision sera una gran oportunidad para conseguir experiencia de batalla real.
Todo listo?
Bien. Yo tambien estoy emocionado esta vez! Alla vamos, [0:HERO_FRND]!
Oh, bien. Avisame cuando acabes lo que tengas que hacer.
Ahora mismo me siento preparado para cualquier cosa. Llego el momento de demostrar a todo el mundo lo que aprendi!
Tu tambien tienes todo listo, [0:HERO_FRND]?
De acuerdo! Vamos, hagamoslo!
Pues avisame cuando lo tengas. Estare esperando aqui.
Me dieron permiso para ir contigo en esta mision, [0:HERO_FRND].
Todo listo para salir?
Genial! Cuento contigo, recuerdalo!
Que? Pues date prisa!
Es genial que el oficial al mando haya accedido a esto, verdad? Mas vale que la mision salga bien. Y que encontremos las hierbas que necesitamos.
Listo para salir, [0:HERO_FRND]?
Pues vamonos. Pero recuerda no correr riesgos innecesarios.
No? Bueno, es importante prepararse bien, claro.
Oye, tu. No habras olvidado que dijiste que vendrias a la mision conmigo, no?
Todo listo para salir?
Bien. Recuerda, tu te encargas de todo!
A que juegas? Date prisa y terminemos con esto.
La proxima mision puede ser dura para quien acaba de terminar el entrenamiento, pero... Bueno, tu no corras riesgos.
Bueno, todo listo, [0:HERO_FRND]?
Pues vamonos!
Asegurate de prepararte bien. Lo que hagas ahora podria hacer la diferencia entre la vida y la muerte.
Bueno, por fin vas a ver como se acaba con los titanes. Pero esto no es ninguna broma. Es peligroso.
Seguro que tienes todo preparado, [0:HERO_FRND]?
Pues vamonos.
Tch... No me tengas esperando toda la eternidad, si?
Como prometi, en esta proxima mision trabajaras conmigo.
Ya estas preparado?
Pues vamonos.
No tenemos demasiado tiempo. Date prisa, soldado.
Puede que el combate real haga salir a la luz tu habilidad especial, sea cual sea.
Todo listo para la mision?
Bien. Sigueme.
Pues ve a prepararte rapidamente.
Una mision como esta es pan comido para nosotros. Relajate y disfruta del espectaculo, joven.
Bueno, todo listo?
Pues vamonos! Trata de seguir el ritmo, bien?
Vamos, muevete! Tengo cosas que hacer mas tarde, sabes?
Bien, el objetivo es evaluar tus habilidades, pero aun asi... Si las cosas se ponen peligrosas, dejanoslo a nosotros.
Todo listo, [0:HERO_FRND]?
Bien, alla vamos! Acabemos pronto con esto!
No? Bueno, asegurate de prepararte como debes, bien?
Como ya he dicho antes, yo estare al mando en ausencia del teniente.
Listo para salir, [0:HERO_FRND]?
Eso es lo que me gusta oir! Bueno, alla vamos!
Bien. Avisame cuando lo estes y saldremos.
No me decepciones, [0:HERO_FRND]. Recuerda, eres del Cuerpo. Afronta esta mision como los exploradores de verdad.
Bueno, todo listo para salir?
Bien, espero ver algo impresionante!
Haces bien en prepararte a conciencia. Es importante. Avisame cuando tengas todo listo.
Si esta mision va bien, sera un gran avance en nuestra investigacion. Crucemos los dedos, [0:HERO_FRND]!
Entonces, todo listo?
Vamonos! Contamos contigo, recuerdalo!
No hay prisa. Asegurate de prepararte bien.
Arregle todo lo de esta mision con tus superiores. No deberia haber problema.
Estamos listos para salir?
Pues, vamonos.
Odio presionarte, pero hay que darse prisa.
De verdad quieres ayudar en una mision de la Tropa, eh? Bueno, a mi no me incumbe.
Bueno, todo listo para salir?
Bien, sigueme.
Bien. Pues preparate y vuelve aqui.
Ah, [0:HERO_FRND]! Como puedes ver, hable con tus superiores sobre esta mision de eliminacion.
Todo listo para partir?
Bien, hagamoslo, [0:HERO_FRND]!
No pasa nada, aun hay tiempo. Asegurate de prepararte completamente.
Como seguro ya sabes, la proxima mision fuera de los muros esta a punto de empezar.
Estamos listos para salir?
Pues bien. Conmigo, soldado!
Ve a prepararte!
Arg, maldita sea, odio esto! Es decir, me alegra que estes aqui, pero... Jamas debi acceder a esto!
Tengo tanto miedo! T-tienes todo listo?
Si? Oh... Bueno, supongo que mas vale que nos pongamos en marcha...
No? Bueno, no hay prisa. Tomate tu tiempo!
Bien, como dijo Mike, te uniras a nuestro escuadron para la proxima mision.
Todo listo?
Bien, pues vamos.
No hay prisa. Mejor asegurate de prepararte a conciencia.
Te uniras a nuestro escuadron para la proxima mision, verdad, [0:HERO_FRND]?
Bueno, todo listo para salir?
Hagamos esto!
No? Pues ponte en marcha!
Esto es para mi? Pues supongo que lo aceptare.
Puedo quedarme esto? Gracias.
Ah, gracias. Le dare buen uso.
Oye, de verdad puedo quedarme esto? Guau, gracias!
Me estas dando esto? Bien, supongo que lo aceptare.
Para mi? Gracias.
Puedo quedarmelo? Me acabas de alegrar el dia. Gracias.
Espera, de verdad me das esto? Gracias. Algun dia te devolvere el favor.
Em... Me das esto a mi? G-gracias...
Soy tan feliz... Gracias.
Puedo quedarme esto? Gracias. Le dare buen uso!
Que amable. Seguro que puedo quedarmelo? Ahora estoy en deuda contigo!
Para mi? Eh, mmm... bien...
Esto es para mi? Gracias.
Me lo das? Vaya, gracias.
Espera, de verdad me lo puedo quedar? Ja, ja, gracias!
Que es esto? Oh, ah, gracias.
Ah, eh... gracias. Intentare usarlo.
Eh? Para mi? Vaya, gracias.
Seguro? De verdad me lo puedo quedar? Lo usare bien.
Esto es para mi? Ah, bien...
Bien, lo acepto.
Gracias.
Eso es para mi? Lo cuidare bien.
Para mi? Eh, mmm...
Me lo das? Gracias.
Oye, me gusta! Te lo quitare de las manos con gusto!
Que, esto?! Seguro?! Gracias!
Eh... no lo entiendo, pero si quieres que yo lo tenga...
Ah, me lo puedo quedar? Gracias!
Es para mi? En serio? Genial!
Guau, siempre habia querido uno de estos! Gracias!
Esto es para mi? Ah, bien, me lo quedo.
Eh? Me lo das? Gracias!
Esto es...! Gracias! Le dare buen uso!
Es para mi? Eres mi angel de la guarda?!
No se cuando tendre la oportunidad de usarlo, pero lo atesorare para siempre.
Me lo puedo quedar? Gracias, soy muy feliz!
Eh? Seguro? Gracias, lo usare bien.
Guau! Gracias. Le habia echado el ojo a uno de estos!
Que es esto? Bah, da igual. Supongo que me lo quedare.
Mmm... Si no lo quieres, yo me lo quedare.
Se supone que es algun tipo de regalo? No estas tan mal.
Espera, de verdad me lo puedo quedar? Ja, ja, gracias!
De acuerdo, lo aceptare.
Gracias por pensar en mi.
Gracias por la ayuda.
Vaya, vaya... no esta mal... Gracias.
Esto es para mi? Te lo agradezco, pero no se como va ayudarme en mi investigacion.
Gracias. Le dare un buen uso!
Guau, seguro? Bien, lo aceptare con gusto.
Guau...! Esto es...! S-seguro que me lo puedo quedar? Yuju!
Mmm, que es esto? Bueno, me lo quedare.
Ah, puede que esto sea util en nuestras batallas.
Oye, esto podria ser util en nuestras batallas.
Esto es...! La humanidad esta un paso mas cerca de la victoria gracias a ti.
G-gracias... Lo acepto.
Esto es para mi? Gracias, [0:HERO_FRND].
Esto es...! Gracias! Le dare buen uso!
Esto es algo muy especial. Seguro que me lo puedo quedar?
Mmm... Que es esto exactamente, [0:HERO_FRND]?
Me lo das a mi? Gracias.
Ja, ja, me gusta! Gracias!
No... Es para mi? Me acabas de alegrar el dia!
Eh... Bien, lo acepto.
Me lo das a mi? Gracias!
Seguro que me lo puedo quedar? Gracias, [0:HERO_FRND]!
Siempre quise uno de estos! Como lo supiste?
Ah.
Bien, lo acepto.
Para mi? Lo acepto con agrado.
E-esto es...! Te lo agradezco, [0:HERO_FRND].
Oye! No lo pensaste demasiado, verdad?
Mmm, pues lo aceptare.
Vaya, vaya... No esta mal para tu edad.
Oye, eso es...?! Eh?! Me lo das?!
Para mi? Vaya, claro, lo acepto.
Gracias. Le dare un buen uso.
Que? De verdad puedo quedarmelo? Gracias!
Espera, me lo puedo quedar? Me acabas de alegrar el dia!
Lo acepto, pero... Que se supone que debo hacer con esto?
Esto es para mi? Gracias.
De verdad puedo quedarmelo? Muchisimas gracias, [0:HERO_FRND].
D-de verdad puedo quedarmelo? Gracias. Le dare buen uso!
Eso es para mi? Pues tendre que aceptarlo...
Gracias... Pero no tenias por que.
Oye, me gusta. Muchas gracias!
Oye, de verdad puedo quedarmelo? Gracias, [0:HERO_FRND].
Ah, eh, gracias... Pero que se supone que debo hacer con esto?
Es para mi? Lo acepto, gracias.
Ah, gracias. Le dare buen uso.
No me digas...! Gracias. Justo estaba pensando que queria algo asi.
Ah, mmm... Supongo que lo aceptare.
No tenias por que. Gracias.
Esto es...! Te lo agradezco, [0:HERO_FRND].
No me digas que tu...! Lo aceptare con gusto. Gracias!
Lo acepto, pero... Que esperas que haga con el?
Gracias. Le dare buen uso.
Esto es para mi? Gracias, [0:HERO_FRND].
De verdad puedo quedarmelo? Bien, pues gracias.
Bueno, sera mejor que lo acepte.
Es para mi? No tenias por que.
Gracias. Le dare buen uso.
Oye, no me digas que eso es...! Lo acepto con gusto!
Ni siquiera se si lo quiero...
Gracias. Le dare buen uso.
Quiero agradecerte esto.
Esto es...! Gracias! Me sera util.
Oh, bien... Pues lo aceptare.
Bien, lo acepto. Gracias.
Por que? Esto es... Lo aceptare con gusto.
E-esto es...! Gracias. Le dare buen uso.
Mmm... Lo acepto, pero...
Me vas a dar esto? Bien, lo acepto.
Gracias! Tienes buen gusto!
Eh? De verdad que me lo puedo quedar? Eres genial!
Que es esto? Supongo que lo aceptare, pero...
Gracias, pero no tenias por que.
Vaya, gracias. Le dare buen uso.
Vaya, no me digas que es...! Vaya, gracias!
Supongo que me vendria bien.
Lo aceptare con gusto. Gracias.
Quieres darme esto a mi? Estoy muy agradecido, [0:HERO_FRND].
Pero si esto es...! Desde luego eres de lo mejor!
Que es esto? Bueno, lo aceptare.
No se que pretendes, pero de acuerdo, lo acepto.
Me asegurare de darle un buen uso.
Vaya, vaya... Lo acepto con gusto.
Mmm? Y esto... que es exactamente?
Mientras no sea un soborno, supongo que puedo aceptarlo.
Vaya, mira esto! Lo acepto, [0:HERO_FRND]!
Para mi? De verdad? Gracias, [0:HERO_FRND].
Lo aceptare, pero no entiendo lo que te pasa por la cabeza.
Para mi? Acepto con gusto.
Bueno, esto parece realmente util. Muchas gracias, [0:HERO_FRND].
Esto es para mi? Bueno, debo decir que es magnifico.
Gracias, pero darmelo a mi parece un desperdicio.
Para mi? No tenias que molestarte.
Te lo agradecere dandole un buen uso.
Esto es...! Gracias, no sabia que se podia conseguir por aqui.
Que quieres que haga con esto exactamente? Da igual, me lo quedare.
Me lo das? Gracias!
Oye, esto no esta mal! Gracias, cadete!
Seguro que puedo quedarmelo? Gracias, te debo una!
No me importa aceptarlo, pero de verdad lo podre usar?
Gracias, lo aceptare.
Puedo quedarmelo? En ese caso le dare buen uso.
Me das esto a mi?! A partir de ahora, nada me dara miedo.
Esto es para mi? D-de acuerdo...
Lo acepto.
No merezco algo asi.
De verdad es...? Te lo agradezco tanto, [0:HERO_FRND]!
Tch, lo aceptare, pero dudo que me sea util alguna vez.
Siempre acepto lo que me dan. Eso es lo que hacen los hombres de negocios.
Oye, eso es increiblemente hermoso... Tienes buen ojo, sabes?
De verdad me das esto? Lo aceptare con gusto si lo dices en serio.
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Me salvaste el trasero en esa ultima mision. La proxima vez no lo echare a perder!
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Estuviste bastante impresionante en esa ultima mision. No esta nada mal.
Mision secundaria exitosa
Ah, eres tu. Gracias por la ayuda en esa ultima mision. Es bueno tener a novatos utiles por aqui.
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Mision secundaria exitosa
Una mision del Cuerpo? Yo tambien voy. Cuenta conmigo.
Una mision del Cuerpo... Me unire a ti, estoy segura de que te vendra bien la ayuda.
Nos vamos a una mision del Cuerpo? Me asegurare de no ser un estorbo.
Nos vamos a una mision del Cuerpo? Bueno, ese es uno de los muchos deberes de un soldado. Hagamoslo lo mejor posible.
Te vas a una mision del Cuerpo? Estoy listo para darlo todo si me permites ir.
Ah, una mision del Cuerpo... Supongo que podria unirme si quieres.
Una mision del Cuerpo, eh? Si es algo que tienes que hacer, dejame acompanarte.
Una mision del Cuerpo? Genial, dejamelo a mi!
Una mision del Cuerpo, dices? Acabemos con ella para que podamos comer!
Una mision del Cuerpo? Bien, entendido. Intentare ser util, [0:HERO_FRND]!
Una mision del Cuerpo? Que pereza. Pero el deber es el deber, cierto?
Una mision del Cuerpo? Y bien, que esperamos?
Una mision del Cuerpo? Claro que ire contigo! Espero que nos crucemos con gente interesante.
Vaya, vaya, una mision de exploracion? Este tipo de trabajo debe llevarse a cabo por el futuro de la humanidad.
Una mision de exploracion... Bien, yo tambien voy.
Una mision de exploracion? Bien, puedes contar conmigo!
Nos vamos a una mision de exploracion? Bien, hora de lucirme!
Vas a una mision de exploracion? Te acompano.
Una mision de exploracion, no? Bien, te ensenare como se hace.
Vamos a una mision de exploracion? Bien, puedes contar con mi gran apoyo.
Una mision de exploracion. De acuerdo, voy contigo.
Una mision de exploracion? Bien, puedes contar conmigo si la cosa se pone dificil.
Vas a una mision de exploracion? Bien, yo tambien voy.
Vas a una mision de exploracion? Te apoyo.
Una mision de exploracion, eh? Entendido. Vamos!
Una mision de exploracion, dices? Puedes contar conmigo.
Una mision de exploracion?... Bien, te acompano.
Una mision de exploracion... Creo que te sere util.
Eh? Nos vamos a una mision de exploracion? Me parece bien...
Oh, vas a una mision de exploracion? Me uno.
Anda, una mision de exploracion, eh? Quizas esta vez nos encontremos con una verdadera belleza titanica.
Una mision de exploracion? Trabajas muy duro, [0:HERO_FRND].
Una mision de exploracion?! Ah, bueno, supongo que yo tambien deberia ir.
Una mision de exploracion, entonces? Muy bien, ire contigo.
Vas a una mision de exploracion? De acuerdo, yo tambien voy.
Oh, una mision de exploracion? Cuando acabe, vayamos a tomar algo... Oh, bien. No importa.
U-una mision de exploracion, dices? Ire, pero no me dejes solo.
Buen trabajo. Sigue asi.
Bien hecho. Que siga asi.
No seas imprudente. Puedes contar conmigo si la cosa se pone fea.
Ten cuidado, por favor. Estare encantado de ayudar si me necesitas.
Como va la cosa? Deberias descansar mientras puedas.
Como te va? Es buena idea descansar mientras puedas.
Como va la cosa? Deberias descansar mientras puedas.
Como te va? Es buena idea descansar mientras puedas.
Un trabajo bien hecho. Sigue asi y cumpliremos la mision.
Vaya trabajo tan bien hecho. Sigue asi y seguro que la mision sera un exito.
Un trabajo bien hecho. Sigue asi y cumpliremos la mision.
Vaya trabajo tan bien hecho. Sigue asi y seguro que la mision sera un exito.
Que siga asi.
Hagamos lo mismo la proxima vez.
No es momento de conformarse. La mas minima distraccion puede matarte.
No es momento de conformarse. La mas minima distraccion puede significar la muerte.
Estoy un poco cansada, pero aun me quedan ganas de luchar.
Puede que este un poco cansada, pero todavia puedo luchar.
Estoy un poco cansada, pero aun me quedan ganas de luchar.
Puede que este un poco cansada, pero todavia puedo luchar.
Si sigues luchando asi, seguro que conseguiremos otra victoria.
Si luchas asi la proxima vez, obtendremos la victoria de nuevo.
Si sigues luchando asi, seguro que conseguiremos otra victoria.
Si luchas asi la proxima vez, obtendremos la victoria de nuevo.
Parece que aun nos esperan mas combates letales. Pero estoy preparado para luchar a tu lado.
Parece que tenemos otra batalla letal por delante. Luchemos tan bien como podamos.
Seguire dando lo mejor de mi para no arrastrarte conmigo.
Seguire haciendo todo lo posible para no ser un estorbo para ti.
E-esto es mas duro de lo que pensaba. Pero no es momento de quejarse, verdad?
Estoy bastante agotado. Pero de nada sirve quejarse, no?
E-esto es mas duro de lo que pensaba. Pero no es momento de quejarse, verdad?
Estoy bastante agotado. Pero de nada sirve quejarse, no?
Estuviste excelente en esa ultima batalla. Eres un gran activo.
Estuviste increible en la ultima batalla. Tenemos suerte de tenerte.
Estuviste excelente en esa ultima batalla. Eres un gran activo.
Estuviste increible en la ultima batalla. Tenemos suerte de tenerte.
Estas bien? Tomate un descanso antes de que te hayas forzado demasiado.
Estas bien? Tomatelo con calma para no hacerte dano.
Eres bastante alucinante. Cuento contigo para la proxima tambien?
Estoy impresionado. Sigue haciendo lo de siempre.
Mierda... No se si puedo seguir. Pero no puedo permitirme arrastrarte conmigo.
Mierda... No se si puedo seguir. Pero no debo arrastrarte conmigo.
Mierda... No se si puedo seguir. Pero no puedo permitirme arrastrarte conmigo.
Mierda... No se si puedo seguir. Pero no debo arrastrarte conmigo.
Sigue asi y tambien la proxima mision deberia ir bien. Cuento contigo.
Sigue asi y la proxima mision tambien deberia ser un exito. Se que puedes hacerlo.
Sigue asi y tambien la proxima mision deberia ir bien. Cuento contigo.
Sigue asi y la proxima mision tambien deberia ser un exito. Se que puedes hacerlo.
Te vi en accion ahi fuera. Fue impresionante... Creo que tengo que esforzarme mas.
Vi lo que hiciste. Fue increible. Mas vale que me espabile.
Te vi en accion ahi fuera. Fue impresionante... Creo que tengo que esforzarme mas.
Vi lo que hiciste. Fue increible. Mas vale que me espabile.
Tienes buen aspecto... Que alivio.
Veo que te sigue yendo bien. Ya puedo estar tranquilo.
La proxima batalla tiene pinta de ser dura. Mas vale que nos preparemos para lo peor.
La proxima batalla tiene pinta de ser dura. Mas vale que nos preparemos para lo peor.
No te hirieron, no? Ya casi terminamos, demos lo mejor de nosotros.
No te hirieron, no? Ya casi terminamos, hagamos lo mejor que podamos.
No te hirieron, no? Ya casi terminamos, demos lo mejor de nosotros.
No te hirieron, no? Ya casi terminamos, hagamos lo mejor que podamos.
Siempre vas al limite. Es mejor que descanses mientras puedas.
Por que no tomarselo con calma por ahora?
Espero poder regresar pronto. Necesito descansar.
Espero que podamos irnos pronto. Necesito descansar.
No esperaba que esta mision fuera tan dura. Me pregunto que pasara ahora.
No contaba con que esta mision fuera tan dura... Me pregunto que pasara ahora.
No esperaba que esta mision fuera tan dura. Me pregunto que pasara ahora.
No contaba con que esta mision fuera tan dura... Me pregunto que pasara ahora.
No esta mal. Te veo con otros ojos.
No estas mal. Te subestime.
No esta mal. Te veo con otros ojos.
No estas mal. Te subestime.
Oye, te vi luchar antes. Estas bien? La proxima vez, quizas no deberias pasarte tanto.
Mm, vi como luchaste antes y... no crees que estas yendo un poco lejos?
Oye, te vi luchar antes. Estas bien? La proxima vez, quizas no deberias pasarte tanto.
Mm, vi como luchaste antes y... no crees que estas yendo un poco lejos?
Estoy agotada... mas vale que tenga mas cuidado.
Estoy bastante hecha polvo... Tendre que luchar con mas cuidado.
Esto es duro... Espero volver a casa en una pieza.
Esto es duro... Espero volver a casa sin que me hieran.
Bien hecho! Contare contigo de ahora en adelante!
Muy bien hecho. Cuento contigo para que me ayudes tambien la proxima vez.
Bien hecho! Contare contigo de ahora en adelante!
Muy bien hecho. Cuento contigo para que me ayudes tambien la proxima vez.
Genial! Me cubres tambien a la proxima?
Eso fue fantastico! Cuento contigo para que me ayudes tambien la proxima vez.
Vaya, tienes buen aspecto. Me alegra que estes aqui!
Estas genial! Me alegra que estes aqui!
Todavia debemos luchar...? Sinceramente, quiero irme a casa...
Tenemos que seguir luchando...? A decir verdad, preferiria irme a casa ya...
Todavia debemos luchar...? Sinceramente, quiero irme a casa...
Tenemos que seguir luchando...? A decir verdad, preferiria irme a casa ya...
Me viste? Esta mision va a ser pan comido!
Viste lo que acabo de hacer? A este ritmo, esta mision sera un exito.
Me viste? Esta mision va a ser pan comido!
Viste lo que acabo de hacer? A este ritmo, esta mision sera un exito.
La proxima lucha va a ser dura, pero estoy segura de que contigo aqui nos ira bien.
La proxima lucha va a ser dura, pero estoy segura de que contigo aqui nos ira bien.
Si esta mision sale bien, a lo mejor nos dan algo de carne...
Si esta mision sale bien, a lo mejor nos dan algo de carne...
Uff... Quiero volver pronto y pegarme una buena comida sin prisas...
Uff... Quiero volver pronto y pegarme una buena comida sin prisas...
Uff... Quiero volver pronto y pegarme una buena comida sin prisas...
Uff... Quiero volver pronto y pegarme una buena comida sin prisas...
No morire aun. Me quedan muchos platos por probar.
No morire aun. Me quedan muchos platos por probar.
No morire aun. Me quedan muchos platos por probar.
No morire aun. Me quedan muchos platos por probar.
Buen trabajo. Te hirieron?
Bien hecho. Te hirieron?
Deberiamos descansar mientras podamos. Nunca se sabe que pasara despues.
Descansemos mientras tengamos ocasion. Quien sabe que pasara despues.
Me estoy cansando un poco... Me asegurare de no ser un estorbo.
Me siento un poco cansada... Me esforzare al maximo para no ser un estorbo.
Me estoy cansando un poco... Me asegurare de no ser un estorbo.
Me siento un poco cansada... Me esforzare al maximo para no ser un estorbo.
Por fin se ve la luz al final del tunel! Hagamoslo!
Por fin le veo fin a esto! Hagamoslo lo mejor posible!
Por fin se ve la luz al final del tunel! Hagamoslo!
Por fin le veo fin a esto! Hagamoslo lo mejor posible!
Sigue asi. Cuanto mas trabajes tu, mas puedo relajarme yo.
Cuanto contigo tambien para la proxima batalla... Me facilita las cosas.
Te dejo esta mision a ti. Lo unico que me preocupa es la seguridad de Christa.
Te dejo a cargo de la mision. Solo me importa que Christa... Da igual, no es nada.
Eh? Que pasa? No me fastidies el descanso.
Si? Estaba disfrutando de mi descanso, la verdad...
Eh? Que pasa? No me fastidies el descanso.
Si? Estaba disfrutando de mi descanso, la verdad...
Sera mejor inspeccionar el equipo... No quiero ser comida de titanes.
Mas me vale inspeccionar el equipo para no convertirme en comida de titanes.
Sera mejor inspeccionar el equipo... No quiero ser comida de titanes.
Mas me vale inspeccionar el equipo para no convertirme en comida de titanes.
No te adelantes salvo que quieras morir.
No deberias correr asi si no quieres morir.
Vamos... Descansa mientras puedas. Nos enfrentaremos a los titanes mas tarde.
Mas vale que descanses mientras puedas. Nos vamos a enfrentar a los titanes mas tarde.
Maldicion... Esta mision es un asco. Acabemos con ella para que podamos volver!
Maldicion... Esta mision es un asco. Acabemos con ella para que podamos volver!
Maldicion... Esta mision es un asco. Acabemos con ella para que podamos volver!
Maldicion... Esta mision es un asco. Acabemos con ella para que podamos volver!
La mision no termino. No bajemos la guardia todavia.
Aun no completamos la mision. Aun es pronto para bajar la guardia.
La mision no termino. No bajemos la guardia todavia.
Aun no completamos la mision. Aun es pronto para bajar la guardia.
Lo estas haciendo muy bien. Sigue asi!
Lo estas haciendo muy bien. Sigue asi, hazlo por mi!
Pareces estar al limite. Estas bien? Es posible que necesites descansar.
Parece que no puedes con tu alma. Estas bien? Si no puedes mas, no dudes en descansar.
Se avecina un duro combate. Tienes todo listo?
Creo que se avecina un duro combate. Preparate.
Se avecina un duro combate. Tienes todo listo?
Creo que se avecina un duro combate. Preparate.
Uooo! Fue increible! Yo tampoco voy a permitir que me derroten!
Fue increible! Yo tambien me esforzare en conseguir la victoria!
Uooo! Fue increible! Yo tampoco voy a permitir que me derroten!
Fue increible! Yo tambien me esforzare en conseguir la victoria!
Parece que todavia te sobran fuerzas. Sigue asi.
Necesito tu ayuda una vez mas. No nos abandones hasta que todo esto haya acabado.
El proximo combate promete ser duro. Ten mucho cuidado.
Me parece que el proximo combate va a ser duro. Ten cuidado.
No te preocupes por mi. Concentrate en lo que tienes que hacer.
No tienes por que preocuparte por mi. Concentremonos cada uno en su deber.
No te preocupes por mi. Concentrate en lo que tienes que hacer.
No tienes por que preocuparte por mi. Concentremonos cada uno en su deber.
Lo hiciste mejor de lo que esperaba. Sigue asi.
Tu rendimiento supero con creces mis expectativas. Espero que sigas asi.
Lo hiciste mejor de lo que esperaba. Sigue asi.
Tu rendimiento supero con creces mis expectativas. Espero que sigas asi.
Que tal el equipo? No olvides revisarlo siempre que puedas.
Te funciona bien el equipo? Siempre es buena idea revisarlo mientras puedas...
Que tal el equipo? No olvides revisarlo siempre que puedas.
Te funciona bien el equipo? Siempre es buena idea revisarlo mientras puedas...
Parece que todavia no podemos relajarnos. Debemos cumplir con nuestro deber.
Me temo que aun no podemos relajarnos. Debemos cumplir con nuestro deber como soldados.
Mensaje especial de campamento: negativo 2
Mensaje especial de campamento: negativo 2 (educado)
Lo estas haciendo genial. Me dan ganas de esforzarme mas a mi tambien.
Que bien lo estas haciendo. Tengo que imitarte.
Todo saldra bien. Sobrevivimos al entrenamiento, no?
Creo que podriamos ser utiles. No en vano, sobrevivimos a un entrenamiento muy duro.
Creo que podemos descansar un poco mas. Recuperemos fuerzas mientras podamos.
Parece que podremos descansar un poco mas. Aprovechemos para recuperar fuerzas mientras podamos.
Creo que podemos descansar un poco mas. Recuperemos fuerzas mientras podamos.
Parece que podremos descansar un poco mas. Aprovechemos para recuperar fuerzas mientras podamos.
Arriesgamos nuestras vidas en infinidad de ocasiones... Eso es lo que significa ser soldado.
Desde que nos enfrentamos al enemigo, pusimos nuestras vidas en peligro infinidad de veces... Supongo que es parte del trabajo de soldado.
Parece que te desenvuelves muy bien. A mi me cuesta...
Parece que esto te sienta de maravilla. Yo, en cambio, estoy casi al limite...
Oye! No te pases! Intenta controlarte.
No te parece que estas siendo un poco imprudente? Deberias intentar controlarte un poco.
Oye! No te pases! Intenta controlarte.
No te parece que estas siendo un poco imprudente? Deberias intentar controlarte un poco.
Buen trabajo! Esforcemonos al maximo en el proximo combate tambien!
Buen trabajo! Demoslo todo tambien en el proximo combate!
Buen trabajo! Esforcemonos al maximo en el proximo combate tambien!
Buen trabajo! Demoslo todo tambien en el proximo combate!
No quiero ver ningun otro titan... Tan solo quiero irme a casa...
No quiero tener que ver mas titanes... Tan solo quiero irme a casa.
Te estoy retrasando...? Me esfuerzo tanto como puedo...
Soy una molestia...? Intento luchar lo mejor que puedo dentro de mis posibilidades...
Lo hiciste genial! Pero usaste todas tus fuerzas?
Esa pelea de antes fue impresionante! Pero todavia te quedan fuerzas?
Lo hiciste genial! Pero usaste todas tus fuerzas?
Esa pelea de antes fue impresionante! Pero todavia te quedan fuerzas?
Aaah... No pasa nada, descansa por hoy.
Todo en orden. Descansemos mientras podamos.
Si tienes tiempo para hablar, por que no aprovechas para revisar tu equipo?
No seria mejor aprovechar el tiempo revisando el equipo en vez de intentando iniciar una conversacion?
Esta batalla aun no termino... Que no te maten, bien?
Esta batalla aun no termino... No dejemos que nos maten, bien?
Esta batalla aun no termino... Que no te maten, bien?
Esta batalla aun no termino... No dejemos que nos maten, bien?
No te sobrestimes. Tienes que esperar siempre lo inesperado.
No sobrestimes tus capacidades. Tienes que esperar siempre lo inesperado...
No te sobrestimes. Tienes que esperar siempre lo inesperado.
No sobrestimes tus capacidades. Tienes que esperar siempre lo inesperado...
Oye, deja de irte por tu cuenta asi como asi.
No te adelantes al grupo. Nos complicaras la vida a todos...
Adonde diablos vas? Si te estas agotado, no vayas al frente.
No puedes mas? Pues entonces, no vayas al frente...
Maldita sea, estupidos titanes. Hasta a mi me cuesta hacerles frente....
Maldita sea, estupidos titanes. Hasta a mi me cuesta hacerles frente....
Maldita sea, estupidos titanes. Hasta a mi me cuesta hacerles frente....
Maldita sea, estupidos titanes. Hasta a mi me cuesta hacerles frente....
Me tienes de tu lado, asi que la mision acabara siendo un exito.
Me tienes de tu lado, asi que la mision esta destinada a ser un exito.
Me tienes de tu lado, asi que la mision acabara siendo un exito.
Me tienes de tu lado, asi que la mision esta destinada a ser un exito.
No estaras forzandote demasiado? Avisame si te encuentras mal o algo.
Tengo miedo de que estes forzandote demasiado. Avisanos si te sientes mal o algo.
La mision aun no termino. Nada de relajarse.
La mision todavia no termino. No podemos permitirnos relajarnos.
La proxima batalla va a ser dura... Debemos prepararnos lo mejor que podamos.
Es muy probable que la proxima batalla sea muy dura... Debemos prepararnos lo mejor que podamos.
La proxima batalla va a ser dura... Debemos prepararnos lo mejor que podamos.
Es muy probable que la proxima batalla sea muy dura... Debemos prepararnos lo mejor que podamos.
Increible! Espero verte combatir mas veces asi.
Fue increible! Espero que sigas sorprendiendome la proxima vez.
Increible! Espero verte combatir mas veces asi.
Fue increible! Espero que sigas sorprendiendome la proxima vez.
Deberiamos repasar la mision y revisar el equipo antes del proximo combate.
Repasemos la mision y revisemos el equipo de cara al proximo combate.
Oye, la mision todavia no acabo. Nada de bajar la guardia.
La mision todavia no acabo. Mas vale que no bajemos la guardia todavia.
Lo logramos... Me alegro de que estes bien.
Lo logramos... Me alegra ver que pareces estar bien.
Lo logramos... Me alegro de que estes bien.
Lo logramos... Me alegra ver que pareces estar bien.
Buen trabajo. Esperamos grandes cosas de ti.
Fue genial. Esperamos grandes cosas de ti en el futuro.
Buen trabajo. Esperamos grandes cosas de ti.
Fue genial. Esperamos grandes cosas de ti en el futuro.
Alla vamos. Se que lo haras bien.
Por fin llego la hora. Se que haras un buen trabajo.
Oye, estas bien? No te esfuerces si te sientes mal.
Estas bien? No te fuerces si te sientes mal.
El combate nunca termina... Descansa mientras puedas.
El combate nunca termina... Descansemos mientras podamos.
El combate nunca termina... Descansa mientras puedas.
El combate nunca termina... Descansemos mientras podamos.
Que bien lo hiciste! Pero no permitiremos que nos superes.
Que bien lo hiciste! Tambien nos esforzaremos por hacer un buen trabajo.
Que bien lo hiciste! Pero no permitiremos que nos superes.
Que bien lo hiciste! Tambien nos esforzaremos por hacer un buen trabajo.
Despues de esta, vendran otras misiones complicadas, asi que no te fuerces.
Nos esperan otras misiones complicadas en el futuro. No te fuerces.
Todavia puedes pelear? Tenemos que aguantar un poco mas.
Puedes continuar? Ya casi terminamos, no bajes la guardia todavia.
Debemos completar esta mision para tener algo de lo que presumir cuando volvamos.
Debemos completar esta mision para tener algo de lo que presumir cuando volvamos.
Debemos completar esta mision para tener algo de lo que presumir cuando volvamos.
Debemos completar esta mision para tener algo de lo que presumir cuando volvamos.
Muy buen trabajo. Espero grandes cosas de ti.
Lo hiciste muy bien. Espero grandes cosas de ti en el futuro.
Muy buen trabajo. Espero grandes cosas de ti.
Lo hiciste muy bien. Espero grandes cosas de ti en el futuro.
Pronto comenzara la proxima mision, pero se que todo te ira bien.
Pronto comenzara la proxima mision, pero creo que todo te ira bien.
Oye, no estas cansado? Deberias descansar un poco antes de la proxima mision.
No estas cansado? Descansa un poco antes de que comience la proxima mision.
La proxima batalla va a ser dura, pero puede ser muy beneficiosa.
La proxima batalla promete ser dura, pero tambien puede ser muy beneficiosa.
La proxima batalla va a ser dura, pero puede ser muy beneficiosa.
La proxima batalla promete ser dura, pero tambien puede ser muy beneficiosa.
Lo hiciste muy bien en esa ultima batalla. Sigue asi.
Lo hiciste genial en la ultima batalla. Seguro que tambien seras de gran importancia en la proxima.
Lo hiciste muy bien en esa ultima batalla. Sigue asi.
Lo hiciste genial en la ultima batalla. Seguro que tambien seras de gran importancia en la proxima.
Aqui deberiamos estar a salvo, pero tampoco te relajes demasiado.
Aqui deberiamos estar a salvo, pero no podemos permitirnos relajarnos demasiado.
Aqui deberiamos estar a salvo, pero tampoco te relajes demasiado.
Aqui deberiamos estar a salvo, pero no podemos permitirnos relajarnos demasiado.
El proximo combate tambien podria ser duro, asi que no olvides revisar tu equipo.
La prevision es que la proxima batalla volvera a ser dura. Te recomiendo que revises tu equipo adecuadamente.
El proximo combate tambien podria ser duro, asi que no olvides revisar tu equipo.
La prevision es que la proxima batalla volvera a ser dura. Te recomiendo que revises tu equipo adecuadamente.
Ya me veras en la proxima batalla. No pienso dejar que me hagas sombra.
Ya veras de lo que soy capaz en la proxima batalla. Esta vez, no me superaras.
Vi como luchaste. Eres muy habil.
Vi como luchaste antes. Eres muy habil.
Me parece que te estas relajando demasiado. No te relajes demasiado.
Los soldados mas habiles son los mas tranquilos. Me parece que puedo contar contigo.
Me parece que te estas relajando demasiado. No te relajes demasiado.
Los soldados mas habiles son los mas tranquilos. Me parece que puedo contar contigo.
Por que no descansas en vez de andar holgazaneando por ahi? Te necesitaremos en tu mejor forma.
Creo que deberias descansar. Mas tarde necesitaras toda tu fuerza.
Me altere demasiado en la ultima pelea y ahora me tiembla todo el cuerpo...
Supongo que me altere demasiado en la ultima pelea. Me tiembla todo el cuerpo...
Vaya, pareces de buen humor! Que siga asi.
Pues si que pareces de buen humor! Sigue asi!
Vaya, pareces de buen humor! Que siga asi.
Pues si que pareces de buen humor! Sigue asi!
Cuento contigo en la proxima batalla. Pero no te preocupes, nosotros tambien lo daremos todo.
Cuento con tu ayuda en la proxima batalla. Pero no te preocupes, nosotros tambien lo daremos todo.
Cuento contigo en la proxima batalla. Pero no te preocupes, nosotros tambien lo daremos todo.
Cuento con tu ayuda en la proxima batalla. Pero no te preocupes, nosotros tambien lo daremos todo.
No estoy acostumbrado a este tipo de mision... Ahora no puedo parar.
No estoy acostumbrado a este tipo de mision... Pero ahora ya no puedo parar.
No estoy acostumbrado a este tipo de mision... Ahora no puedo parar.
No estoy acostumbrado a este tipo de mision... Pero ahora ya no puedo parar.
Lo hiciste bien. Digamos que me dejaste impresionado.
Demostraste unas habilidades magnificas. Me dejaste impresionado.
Puedes contar conmigo para la proxima mision. Los de la Policia militar tambien somos utiles, eh?
En la proxima mision me veras hacer cosas increibles. Te demostrare que la Policia militar tambien es util.
Te mueves un poco raro... Estas bien? No pareces la misma persona.
Parece que te mueves un poco raro... Que ocurre? No eres asi de normal.
Estas misiones son duras. Tenemos que estar preparados.
Una mision dura tras otra. Tenemos que estar preparados.
Mierda... La pelea nunca termina. Espero no molestar a nadie...
La pelea sigue y sigue... Intentare no molestar a nadie...
Mierda... La pelea nunca termina. Espero no molestar a nadie...
La pelea sigue y sigue... Intentare no molestar a nadie...
Lo de antes fue impresionante. Podria aprender un par de cosas.
Fue increible. Deberia mirar y aprender.
Lo de antes fue impresionante. Podria aprender un par de cosas.
Fue increible. Deberia mirar y aprender.
Eh, te hirieron? No deberias estar descansando?
Espera, te hirieron? Deberias descansar mientras puedas...
Eh, te hirieron? No deberias estar descansando?
Espera, te hirieron? Deberias descansar mientras puedas...
Que asco. Quiero volver ya... Me uni a la Policia militar para no tener que pelear con titanes...
Que asco. Quiero volver... Eh, es decir... Nada!
Esto es demasiado. Es imposible que la pelea no haya terminado despues de esto...
No termino...? No puedo mas.
Eres bastante fuerte... Y mas capaz de lo que pensaba.
Vaya, eres muy fuerte! Creo que puedo contar contigo.
Eres bastante fuerte... Y mas capaz de lo que pensaba.
Vaya, eres muy fuerte! Creo que puedo contar contigo.
Ahora mismo me tomaria un trago... Eh, es broma...
Ahora mismo me tomaria un trago... Solo es una broma!
Ahora mismo me tomaria un trago... Eh, es broma...
Ahora mismo me tomaria un trago... Solo es una broma!
Debo esforzarme mas... No quiero que me dejes atras.
Debo esforzarme mas... Odio que alguien mas joven que yo me haga quedar mal.
Debo esforzarme mas... No quiero que me dejes atras.
Debo esforzarme mas... Odio que alguien mas joven que yo me haga quedar mal.
Eh, estamos a salvo! Que no te maten en la proxima pelea, bien?
Sobrevivimos! Sobrevivamos tambien a la proxima.
La ultima pelea fue espeluznante. Se que eres valiente, pero deberias tener mas cuidado.
Esa ultima pelea fue aterradora. No crees que deberias tener mas cuidado...?
Pelear contra un titan no es como jugar al ajedrez. No puedes perder la calma, aunque ocurra lo inesperado.
Pelear contra un titan no es como jugar al ajedrez. Es importante no perder la calma, aunque ocurra lo inesperado.
Menuda pelea mas tensa. Preparemonos para la siguiente.
Fue una pelea muy tensa. Preparemonos para la siguiente.
Vaya... No podre moverme si no descanso un poco.
Vaya... No creo que pueda moverme si no descanso un poco mas.
Vaya... No podre moverme si no descanso un poco.
Vaya... No creo que pueda moverme si no descanso un poco mas.
Te sienta muy bien pelear. Supongo que tu proxima mision marchara sin problemas.
Te sienta muy bien pelear. Supongo que tu proxima mision marchara sin problemas.
Te sienta muy bien pelear. Supongo que tu proxima mision marchara sin problemas.
Te sienta muy bien pelear. Supongo que tu proxima mision marchara sin problemas.
Pero que fue eso? Ten mas cuidado si no quieres morir!
Que paso? Creo que deberias ser mas cuidadoso al moverte.
La mision no termino. Debemos prepararnos para el proximo paso.
La mision no termino. Aseguremonos de estar preparados para el proximo paso.
Es importante que un soldado tambien sepa gestionar los descansos.
Creo que gestionar de una manera adecuada los descansos es una tarea importante para un soldado.
Es importante que un soldado tambien sepa gestionar los descansos.
Creo que gestionar de una manera adecuada los descansos es una tarea importante para un soldado.
Tiene pinta de que nuestra proxima mision tambien sera dificil, pero seguro que podemos con ella.
Puede que la proxima mision tambien sea dificil, pero creo que podremos con ella.
Tiene pinta de que nuestra proxima mision tambien sera dificil, pero seguro que podemos con ella.
Puede que la proxima mision tambien sea dificil, pero creo que podremos con ella.
Espero que nada salga mal y podamos volver...
Esperemos que nada salga mal y podamos volver...
Espero que nada salga mal y podamos volver...
Esperemos que nada salga mal y podamos volver...
Es nuestra unica oportunidad para descansar. Hablame solo si necesitas algo.
Es nuestra unica oportunidad para descansar. Me gustaria aprovecharla. 
Deberia ayudar a los demas en misiones tan dificiles como esta...
En misiones tan dificiles como esta... Da igual.
Eres un soldado excelente. Espero grandes cosas de ti en la proxima batalla.
Una actuacion maravillosa! Espero grandes cosas de ti en la proxima batalla.
Eres un soldado excelente. Espero grandes cosas de ti en la proxima batalla.
Una actuacion maravillosa! Espero grandes cosas de ti en la proxima batalla.
Buen trabajo. A eso se le llama ser de confianza.
Hiciste buen trabajo. A eso se le llama ser de confianza.
La proxima mision sera dificil, pero creo que la superaremos.
La proxima mision sera dificil, pero creo que la superaremos sin problemas.
Ya no me muevo igual que antes... Te importa si me tomo un descanso?
Ya no me muevo como antes... Por favor, dejame descansar un poco.
Ya no me muevo igual que antes... Te importa si me tomo un descanso?
Ya no me muevo como antes... Por favor, dejame descansar un poco.
Progresaste mucho. Esta mision tambien te servira para seguir avanzando.
Tienes mucho talento. Me quito el sombrero.
Progresaste mucho. Esta mision tambien te servira para seguir avanzando.
Tienes mucho talento. Me quito el sombrero.
El camino de la experiencia es el mejor para crecer. Eso si vuelves con vida, claro.
La experiencia es importante... pero solo si sobrevives.
Estas bien? No dudes en pedir ayuda si tienes problemas.
Como te sientes? Avisame si tienes problemas.
Es dificil descansar en este tipo de situacion, pero intentalo.
Es dificil descansar en este tipo de situacion, pero intentemoslo.
Es dificil descansar en este tipo de situacion, pero intentalo.
Es dificil descansar en este tipo de situacion, pero intentemoslo.
Pareces de buen humor. Sigue asi.
Parece que tienes todo preparado. Sigamos asi.
Pareces de buen humor. Sigue asi.
Parece que tienes todo preparado. Sigamos asi.
El gas y las cuchillas son los salvavidas en el campo de batalla. Asegurate de tener suficientes.
El gas y las cuchillas son los salvavidas en el campo de batalla. Deberiamos asegurarnos de tener suficientes.
Sobrevivire la proxima pelea, ya lo veras!
Aseguremonos de volver con vida de la proxima pelea!
Te cansaste? Si te alteras demasiado, te agotaras.
No te cansas? Si te alteras demasiado, perderas fuerza.
Te cansaste? Si te alteras demasiado, te agotaras.
No te cansas? Si te alteras demasiado, perderas fuerza.
Debo decir que no lo hice tan mal. Mira y aprende.
Esta mal que yo lo diga, pero no lo hice tan mal. Intentare seguir asi!
Debo decir que no lo hice tan mal. Mira y aprende.
Esta mal que yo lo diga, pero no lo hice tan mal. Intentare seguir asi!
O-oye... Estas bien? Si te cansas, puedes descansar...
Eh... Estas bien? Deberias descansar si te cansas...
Eres increible. Yo tengo suficiente con sobrevivir... Uf...
Eres alucinante. Yo tengo suficiente con sobrevivir... Uf...
Ug... Quiero volver ya... Esto de enfrentarse a titanes es demasiado para mi...
Ug... Quiero volver ya... Esto de pelear con titanes es demasiado para mi...
Ug... Quiero volver ya... Esto de enfrentarse a titanes es demasiado para mi...
Ug... Quiero volver ya... Esto de pelear con titanes es demasiado para mi...
Por fin se vislumbra el final de la mision. Quiero volver ya...
Por fin se vislumbra el final de la mision. Espero que podamos volver pronto...
Por fin se vislumbra el final de la mision. Quiero volver ya...
Por fin se vislumbra el final de la mision. Espero que podamos volver pronto...
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Todo salio bien! Sigamos asi!
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Bien hecho. Ahora nada de holgazanear.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Bien hecho... no es un logro pequeno. Respeto el heroismo de tus hazanas.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Gracias por la ayuda en la mision de exploracion.
Necesitas algo de mi?
Que pasa?
Eh, que pasa?
Ah, necesitas algo?
Eh... Pasa algo?
Que necesitas?
Eh, que pasa?
Eh? Necesitabas algo?
Pasa algo?
Eh, que pasa?
Y ahora que?
Oye, por que me miras asi?
Es que quieres algo de mi?
Quieres algo de mi?
Y ahora que?
Que necesitas?
Eh? Que pasa?
Que?
Eh? Necesitas algo?
Que? Pasa algo?
Que ocurre?
Que pasa? Necesitas algo?
Necesitas algo de mi?
Ah, necesitabas algo?
Que es lo que quieres?
Eh, que pasa?
Ah, necesitabas algo?
Paso algo?
Bien, bien, que necesitas?
Que ocurre?
Si? Que ocurre?
Necesitas algo de mi?
Que?
Que necesitabas?
Necesitas algo de mi?
Necesitabas algo?
Tienes algo que decirme?
Que quieres de mi?
Que? Me buscabas?
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Invitacion
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Hablar
Invitar al comedor
Invitar a habitacion privada
Muy bien! Sigamos trabajando asi!
Menos mal que las cosas salieron bien. Me alegro de luchar contigo.
Todo salio bien! Sigamos asi!
Bien hecho, [0:HERO_FRND]. Cuento contigo para que me ayudes tambien la proxima vez.
Salio bien. Aunque no deberiamos dejar de entrenar...
Muy buena. Me alegro de que haya salido bien.
Bien hecho. Sabia que te las arreglarias.
Que increible! Y todo gracias a ti!
Despues de pelear, me da tanta hambre que me muero. Quieres ir a comer?
Buen trabajo! Espero haber podido ayudarte.
Bien hecho, [0:HERO_FRND]. Seguire tu ejemplo y hare lo que pueda para proteger a Christa.
Bien hecho. Ahora nada de holgazanear.
Buen trabajo! Gracias a ti, la mision fue todo un exito!
Bien hecho... no es un logro pequeno. Respeto el heroismo de tus hazanas.
Lo logramos, [0:HERO_FRND]. Me alegro de que pudiesemos coordinar nuestros ataques tan bien.
Lo logramos! Sobrevivimos gracias a ti.
Gran trabajo! Sigamos dandolo todo!
Actuaste como esperaba. Bien hecho.
Mmm... No esta mal para ser tan joven.
Bien hecho! Fue increible, [0:HERO_FRND]!
Hiciste un gran trabajo. Sigue asi.
Bien hecho, [0:HERO_FRND]. No olvides lo que se siente.
Logramos mucho gracias a ti. Tienes mi gratitud, [0:HERO_FRND].
Antes te luciste. Sabia que podia esperar grandes cosas de ti.
Me alegro de que haya salido bien. Ahora solo tenemos que seguir asi.
Nada mal! Deja que te invite a cenar algun dia!
Hiciste un gran trabajo. Fue increible, [0:HERO_FRND].
Muy bien... No salio nada mal. Eres grande, [0:HERO_FRND].
Buen trabajo. Nos arreglamos gracias a ti.
Buen trabajo en la mision! No se que habriamos hecho sin ti.
Buen trabajo. Lo vi todo con mis propios ojos.
Bien hecho. Progresaste mucho desde la Unidad de instruccion.
Bueno... Esto te sienta bien. Sigue asi y te ira genial.
Lo hiciste muy bien. Cuento contigo.
Excelente, un gran trabajo. Tienes un futuro brillante como soldado.
Muy bien. Eres impresionante!
O-Oye... Eres increible. Quiza podria aprender un par de cosas de ti...
TEMP
TEMP
Mierda... Ojala fuera mas fuerte...
Tengo que esforzarme mas en los entrenamientos.
Lo siento... Fui un estorbo, verdad?
Lo siento. Ojala hubiera hecho las cosas mejor...
No te mortifiques. Todo el mundo comete errores.
Supongo que asi es como resultan las cosas a veces.
Que mal, pero me alegro de que hayamos regresado sanos y salvos.
Maldita sea! Estabamos tan cerca!
Lo siento... La proxima vez lo lograremos.
Lo siento. Ojala te hubiera sido mas util.
Mierda, si me hubiera esforzado mas...
Supongo que aun era un poco pronto para ti. En fin...
El fracaso es lo peor, pero podemos aprender de ello.
Se pueden aprender muchas cosas de un fracaso. Contare contigo en la siguiente mision.
Que mal. Si hubieramos trabajado en equipo un poco mejor...
Ya habra otra oportunidad. Entonces podremos reivindicarnos.
Uf... Tenemos que practicar mas antes de volver a probar algo asi!
Fracasamos... Lo siento.
Maldicion... Eso sucedio porque te alteraste demasiado.
Que mal. Pero seguro que triunfaremos la proxima vez!
Faltaba tan poco. La proxima ten mas cuidado, bien?
Casi lo logramos... Solo necesitamos un poco mas de entrenamiento.
La mision fracaso, pero al menos sigues con vida.
Fracasamos... y faltaba tan poco...
Esto no tenia que haber acabado asi...
La mision fracaso... Da igual, mientras sigamos con vida.
Lo siento, no luche en condiciones...
Maldita sea... Bueno, es lo que hay cuando arrojas a alguien al campo de batalla...!
Uf, no lo puedo creer...
No te deprimas. Ya lo lograremos la proxima vez.
Sabia que llevaba mucho tiempo sin pisar el campo de batalla...
Tienes muy poca experiencia! Esfuerzate mas la proxima vez!
La mision fracaso por tu culpa, no la mia!
Llevo demasiado tiempo en el campo de batalla y mis sentidos estan aturdidos...
Ya se que duele, pero no podemos hacer nada. Solo podemos esforzarnos para mejor, empezando desde hoy.
Maldicion, la mision fallo. Tendre que ir con cuidado la proxima vez.
S-Sabia que esa mision fracasaria...
TEMP
TEMP
Oye, bonito conjunto! Esta bien si yo llevo esto?
Quieres que me ponga eso? Bien...
Da gusto poder cambiarse de ropa de vez en cuando, verdad?
Que? Quieres que me ponga eso? Bueno, por que no?
De acuerdo. Me lo pondre si es lo que quieres.
Quieres que me cambie? Bien, como quieras.
Tienes unas ideas muy curiosas, eh? Quieres que me ponga esto, no?
Que me cambie? Claro!
Quieres que me ponga eso? Bien!
Quieres que me ponga esa ropa? Claro, sin problemas.
Si, bueno, como quieras. Pero sera mejor que me lo agradezcas.
Que? Que me ponga eso? Bien...
Que si me pongo esta ropa? Dicho y hecho!
Bien me lo pondre y vere como me queda. De hecho, me gusta hacer este tipo de cosas de vez en cuando.
Claro, no hay problema. Siempre llevamos la misma ropa, asi que ponerme algo diferente se me hace un poco raro.
Eh? Quieres que me cambie?\Claro, por que no?
Cambio de ropa, cambio de espiritu, no?
De hecho, no esta tan mal...
Te gustan las cosas raras, eh? Ah, que demonios? Esta bien, lo hare.
Sabes que? Que no es tan mala idea. Me vendra bien cambiarme de ropa.
Estoy mas a gusto con el uniforme, sinceramente, pero... Bueno, supongo que a veces viene bien probar cosas nuevas.
Oye, esa ropa es muy bonita. Bien, me la probare.
Que me cambie? Si es lo que quieres...
Bueno. Solo tengo que ponermelo, no?
Bueno. A ver si me entra. Por que no?
Ja, ja. Cambiarse de ropa de vez en cuando es una gran idea! Me encanta!
Bueno, puede que llevar algo asi sea divertido.
Yo? Con eso? Bien...
Se te da bien la moda, eh? Dame eso!
Cambiarme? Si, claro. Por que no?
Ja, ja! Estas muy a la moda, eh? Bien, veamos que tal me queda esto...
Umf. Solo si no me pides nada mas.
Eh? Vaya, tienes unas aficiones muy extranas, no?
Mm, bien. Me gusta como piensas. Puede que me lo pruebe.
Cambiarme? Bien, si eso quieres...
Que me ponga esto, no? Sin problemas.
Bi-bien... Mm, pero solo probarlo, no?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Espera, que? No puedo ponerme eso!
Yo? Ponerme eso? Ni hablar!
Que? Ah, yo, eh... No creo que me quede bien...
Bromeas? Nunca me quedaria bien algo asi?
Eh? Mm... Esto... Lo siento. V-va a ser que no...
Quieres que me ponga eso? Te estas burlando de mi?
Que? Eso? No voy a ponerme eso! Bromeas, verdad?
Que? En serio? Vamos!
Eh... Esa ropa no es precisamente, eh... Ah! Acabo de recordar que hay hoy para cenar!
Ah, mm... Lo siento. Creo que me da demasiada vergüenza ponerme algo asi...
Vamos a ver si entendi. Quieres que me ponga esto? En serio?
Vamos. No puedes estar pidiendomelo en serio, no?
Ja, ja. Esto, mm... No. No podras convencerme ni a mi!
Te agradezco la intencion,\pero me gusta lo que llevo puesto ahora mismo.
Que?! Eh, eh... No es... no es para mi.
Espera, no iras a...? o iras a pedirme que me ponga eso, no?
Oh! Lo... lo siento. No podria!
Que? Acaso perdiste la cabeza? Ni hablar!
Vamos! Es que estas buscando pelea?
Ja, ja, ja! Buena idea, pero me conformo con lo que llevo puesto.
Que me ponga eso?\Es una broma, no?
Quieres que...? Mm... Resulta que me importa lo que llevo puesto.
No, no, no puedo ponerme eso.\Vaya, de verdad lo elegiste tu? Podrias hacer sombra a la comandante de seccion con sus... ideas.
Ponerme eso? Lo siento, p-pero no lo creo.
Lo siento. Pero no puedo cumplir, aunque me lo pidas tu.
Vaya... Seria gracioso verme con algo asi, no?
Hare como que no oi nada, soldado.
Que? Eso no. No! No me pondre eso.
Mm... Me pones en un aprieto. No creo que pueda...
Mm, vaya, es, mm...\Ya. Creo...que hasta yo me avergonzaria con eso...
Seras... Ja, ja! Sirve para uno de mis chistes!
En que piensas, soldado?\Esperas que me ponga eso?
Me estas pidiendo que me ponga eso?\A mi?! En serio?!
Normalmente valoro tus sugerencias, pero esto... Lo siento, no.
Cambiarme? Por eso? Bromeas, no?
Que?Vamos! Ni siquiera yo te seguiria la corriente esta vez!
Lo... lo dices en serio? No puedo ponerme eso!
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Y? Me queda bien?
Ya esta.
Que te parece? Me favorece?
Bien, ya esta. Que te parece?
Bien, me lo probe. Que te parece?
Bien, ya esta. Satisfecho?
Nada mal. Tu que crees?
Taran! Me queda bien, si o si?
Que te parece? Es de mi estilo?
Me da un poco de vergüenza... Que te parece?
Listo. Es lo que esperabas?
Bien, ya me cambie.
Mm, me queda bastante bien, no crees?
Cambiarse de ropa ayuda a cambiar de animo, verdad?
Y bien? Yo creo que no me queda nada mal.
Bien, asi es como me queda. Que te parece?
Me queda bien? Si, verdad?
Estas satisfecho?
Ves? A nadie mas le quedaria tan bien.
Mm, no lo se... No creo que sea de mi estilo, no?
Bien, ya lo llevo puesto. Que te parece?
Mira, ya lo llevo puesto. Es mi estilo?
Mm, es la talla perfecta.
Me queda bien? Mira.
Mm, pues resulta que es muy comodo.
Bueno, me gusta, pero es mi estilo?
Mm, es bastante comodo.
Sabes? Tengo la sensacion de que no es mi estilo.
Je, je. Todo me queda bien! Verdad?
No creo que ponerme esto sea bueno para nadie.
Con esto me siento diez anos mas joven!
Bien... Supongo que no hay quejas.
Ah, resulta que es bastante elegante.
Me lo puse solo por ti. Que impresion te causa?
Bien. Me gusta bastante ahora que ya lo llevo puesto.
No esta mal hacer cosas asi de vez en cuando.
Ya esta. Satisfecho?
DUMMY_ESP
DUMMY_ESP
Necesitas algo?
Te doy la bienvenida! Que necesitas?
Necesitas algo?
Te doy la bienvenida! Que necesitas?
Necesitas algo?
Te doy la bienvenida! Que necesitas?
Necesitas algo?
Te doy la bienvenida! Que necesitas?
Necesitas algo?
Te doy la bienvenida! Que necesitas?
Necesitas algo?
Te doy la bienvenida! Que necesitas?
Necesitas algo?
Te doy la bienvenida! Que necesitas?
Necesitas algo?
Te doy la bienvenida! Que necesitas?
Necesitas algo?
Te doy la bienvenida! Que necesitas?
Necesitas algo?
Te doy la bienvenida! Que necesitas?
Gracias. Vuelve cuando quieras!
Muchas gracias. Vuelve cuando quieras.
Gracias. Vuelve cuando quieras!
Muchas gracias. Vuelve cuando quieras.
Gracias. Vuelve cuando quieras!
Muchas gracias. Vuelve cuando quieras.
Gracias. Vuelve cuando quieras!
Muchas gracias. Vuelve cuando quieras.
Gracias. Vuelve cuando quieras!
Muchas gracias. Vuelve cuando quieras.
Gracias. Vuelve cuando quieras!
Muchas gracias. Vuelve cuando quieras.
Gracias. Vuelve cuando quieras!
Muchas gracias. Vuelve cuando quieras.
Gracias. Vuelve cuando quieras!
Muchas gracias. Vuelve cuando quieras.
Gracias. Vuelve cuando quieras!
Muchas gracias. Vuelve cuando quieras.
Gracias. Vuelve cuando quieras!
Muchas gracias. Vuelve cuando quieras.
Un regalo, eh? Tenemos un monton de cosas interesantes.
Un regalo, eh? Tenemos un monton de cosas interesantes.
Un regalo, eh? Tenemos un monton de cosas interesantes.
Buscas regalos? Mira todo lo quieras!
Buscas regalos? Mira todo lo quieras!
Buscas regalos? Mira todo lo quieras!
Buscas regalos? Mira todo lo quieras!
Buscas regalos? Mira todo lo quieras!
Buscas regalos? Mira todo lo quieras!
Buscas regalos? Mira todo lo quieras!
En un trabajo como este, hay que dar regalos cuando se pueda.
Vuelve si alguna vez necesitas hacer un regalo.
Vuelve si alguna vez necesitas hacer un regalo.
Vuelve a buscar algun regalo siempre que quieras!
Vuelve a buscar algun regalo siempre que quieras!
Vuelve a buscar algun regalo siempre que quieras!
Vuelve a buscar algun regalo siempre que quieras!
Vuelve a buscar algun regalo siempre que quieras!
Vuelve a buscar algun regalo siempre que quieras!
Vuelve a buscar algun regalo siempre que quieras!
Mm, un regalo?\Lo siento. No tengo nada.
Mm, un regalo?\Lo siento. No tengo nada.
Mm, un regalo?\Lo siento. No tengo nada.
Buscas un regalo? Tendras que disculparme, pero no nos quedan existencias.
Buscas un regalo? Tendras que disculparme, pero no nos quedan existencias.
Buscas un regalo? Tendras que disculparme, pero no nos quedan existencias.
Buscas un regalo? Tendras que disculparme, pero no nos quedan existencias.
Buscas un regalo? Tendras que disculparme, pero no nos quedan existencias.
Buscas un regalo? Tendras que disculparme, pero no nos quedan existencias.
Buscas un regalo? Tendras que disculparme, pero no nos quedan existencias.
No tardaran mucho en enviarme nueva mercancia. Vuelve pronto y podre ayudarte.
No tardaran mucho en enviarme nueva mercancia. Vuelve pronto y podre ayudarte.
No tardaran mucho en enviarme nueva mercancia. Vuelve pronto y podre ayudarte.
Deberia recibir el pedido en breves. Vuelve pronto, bien?
Deberia recibir el pedido en breves. Vuelve pronto, bien?
Deberia recibir el pedido en breves. Vuelve pronto, bien?
Deberia recibir el pedido en breves. Vuelve pronto, bien?
Deberia recibir el pedido en breves. Vuelve pronto, bien?
Deberia recibir el pedido en breves. Vuelve pronto, bien?
Deberia recibir el pedido en breves. Vuelve pronto, bien?
Vas a crear algun equipo?
Quieres crear un nuevo equipo?
Nada de que preocuparse mientras estes preparado, verdad?
No hay nada de que preocuparse cuando uno esta bien preparado, eh?
Oi hablar de ti. Parece que te estas esforzando mucho ahi fuera. Tal vez te resultaria util un equipo mas fuerte.
Si tuviera los materiales necesarios, podria fabricar equipo mas fuerte.
Oi un par de cosas sobre ti y parece que todo el mundo espera mucho de ti. No te vendria bien un equipo mas fuerte?
Si tuviera los materiales podria fabricar equipo mas fuerte del que usaste hasta ahora.
No paran de hablarme de ti y de como te estas encargando de todo ahi fuera. Tu mas que nadie te mereces un equipo mas fuerte.
Si tuviera los materiales a mano, me encantaria poder fabricarte equipo mas fuerte que el que tienes ahora.
Te volviste muy popular y me dijeron que eres muy bueno en lo tuyo. Seguro que te vendria bien un equipo mas fuerte.
Si me traes los materiales, te fabricare equipo mas fuerte.
ultimamente oigo hablar de ti todos los dias... Parece que todo el mundo esta en buenas manos contigo. Seguro que a alguien como tu le vendria bien un equipo mas fuerte.
Si me traes los materiales, desarrollare un equipo que combine la mejor tecnologia del regimiento.
Buscas un caballo? Tomate el tiempo que necesites.
Buscas un caballo? Tomate el tiempo que necesites.
Buscas un caballo? Tomate el tiempo que necesites.
Vuelve si alguna vez necesitas otro caballo.
Vuelve si alguna vez necesitas otro caballo.
Vuelve si alguna vez necesitas otro caballo.
Lo siento, pero no tenemos ningun caballo disponible.
Preparate rapido!
Date prisa y preparate!
Buena suerte ahi fuera!
Mucha suerte!
Quieres reabastecerte de algo?
Necesitas reabastecerte de algo?
Vuelve con vida, bien?
Vuelve sano y salvo, por favor!
Inicio de la valoracion
Fin de la valoracion
Aqui investigamos a los titanes. Te gustaria ayudarnos con la investigacion?
Pasate por aqui cuando capturemos a otro titan.
Esto es el campo de entrenamiento. Quieres entrenar?
Los soldados de verdad no holgazanean con el entrenamiento.
Aqui escuchamos las opiniones de la gente sobre la administracion del regimiento. Te gustaria hablar de algo?
Buscamos informacion util que pueda beneficiar a la administracion del regimiento.
Aqui reclutamos a la gente para llevar a cabo misiones de exploracion. Estos son los asuntos de los que hay que ocuparse.
Aqui es donde reclutamos para las misiones de exploracion. Esto es de lo que tenemos que encargarnos ahora mismo.
Siempre nos viene bien algo de ayuda. Vuelve cuando quieras.
Siempre nos viene bien algo de ayuda. Vuelve cuando quieras.
Aqui puedes revisar tus batallas anteriores. Cual te gustaria ver?
Vuelve cuando te quieras revisar una batalla.
(En momentos asi, supongo que es agradable recordar la vida cotidiana tal y como era antes...)
Ya veo... Bueno, vuelve cuando quieras si cambias de opinion!
(No me quedo nada sin hacer, no?)
Muy bien. Vuelve cuando hayas terminado.
(Mm, me debo haber quedado ausente por un tiempo).
Guau! Capturaste un titan. Nos ocuparemos de el en la sala de investigacion.
Oye, esto es... Justo el tipo de titan que solicite! Mil gracias!
Este es el tipo de titan que estabamos buscando...
A la siguiente zona! Todo listo?
Pasemos a la siguiente zona. Todo listo?
Ire a la siguiente zona.
Volvere a la base principal.
Podrias esperar un segundo?
Muy bien! Estoy en ello!
Bien, alla vamos!
Muy bien! Me retiro por ahora!
Entendido. Me retiro por ahora!
Vuelve cuando quieras! Y que sea pronto!
Te estare esperando. Tomate tu tiempo para prepararte.
Aqui puedes luchar contra gente fuerte de todo el mundo. Quieres ir a la sala en linea?
Aqui puedes luchar contra gente fuerte de todo el mundo. Te gustaria ir a la sala en linea?
Vuelve cuando quieras.
Puedes volver cuando quieras.
Aqui puedes luchar contra gente fuerte de todo el mundo. Quieres iniciar un combate?
Aqui puedes luchar contra gente fuerte de todo el mundo. Quieres iniciar un combate?
Vuelve cuando quieras un desafio.
Vuelve siempre que quieras un desafio.
Aqui puedes participar en el desarrollo conjunto de equipo con camaradas de todo el mundo. Quieres probar?
Aqui puedes participar en el desarrollo conjunto de equipo con camaradas de todo el mundo. Quieres probar?
Vuelve cuando quieras hacer un poco de desarrollo conjunto.
Vuelve cuando quieras participar en el desarrollo conjunto.
Enviamos una peticion de desarrollo conjunto. Ahora solo queda esperar a que alguien conteste.
Enviamos una peticion de desarrollo conjunto. Ahora solo queda esperar a que alguien conteste.
Lo siento, pero solo puedes participar en el desarrollo conjunto tres veces al dia. Vuelve por aqui manana.
Lo siento, pero solo puedes participar en el desarrollo conjunto tres veces al dia. Vuelve por aqui manana.
Oye, esto es...! Jamas capturamos un titan asi!
Crees que podrias hablarme un poco sobre esos titanes que viste en su habitat natural?
Entiendo... Bueno, gracias. Seguro que nos sera util en la investigacion.
Aqui puedes unirte a misiones en las que cooperaras con aliados de todo el mundo. Quieres unirte a una?
Aqui puedes unirte a misiones en las que cooperaras con aliados de todo el mundo. Quieres unirte a una?
Tus aliados de todo el mundo estaran listos y a la espera de cuando tu lo estes. Vuelve pronto.
Tus aliados de todo el mundo estaran listos y a la espera de cuando tu lo estes. Vuelve pronto.
Aqui llegan las llamadas de auxilio de los aliados de todo el mundo. Estas listo para una mision de rescate?
Aqui llegan las llamadas de auxilio de los aliados de todo el mundo. Estas listo para una mision de rescate?
Siempre hay gente que necesita tu ayuda. Vuelve pronto.
Siempre hay gente que necesita tu ayuda. Espero verte pronto.
Aqui puedes echar un vistazo a la clasificacion de los mejores soldados de todo el mundo. Todo buen soldado debe conocer su posicion en la clasificacion.
Aqui puedes echar un vistazo a la clasificacion de los mejores soldados de todo el mundo. Es buena idea que sepas que lugar te corresponde.
Parece... que no estas en la lista. Pero no te desanimes. Sigue entrenando, esa es la clave.
Tu nombre... no aparece en la lista. Pero no te desanimes. Sigue entrenando, esa es la clave.
Apareces en la lista! Increible! Sigue asi!
Tu nombre aparece en la lista! Increible! Sigue asi!
Eres... Eres uno de los mejores! Un trabajo fantastico. Sigue asi, soldado!
Estas... estas en la elite! Fantastico! Admiro tus habilidades!
Oi hablar de ti. Tal vez te resultaria util un equipo mas fuerte, verdad?
A partir de ahora, tu traeme los materiales y yo te fabricare algo mas fuerte!
Sabes? La gente habla de ti de vez en cuando. Soldados como tu deberian usar un equipo mejor, creo.
A partir de ahora, tu traeme los materiales y yo te fabricare algo mas fuerte!
Oi grandes cosas de ti y de tus hazanas! Necesitas un equipo mejor, no crees?
Si me traes los materiales, yo me encargare de los conocimientos para fabricarte un equipo mejor.
Te volviste muy popular! Seguro que te vendria bien un equipo mas fuerte.
Si me traes los materiales, te fabricare un equipo mas fuerte con mucho gusto.
No pasa un dia sin que oiga historias de tus hazanas en el campo de batalla! Ahora si que te mereces un equipo mejor.
Si me traes los materiales que necesito, te fabricare un equipo moderno.
Aqui es donde reclutamos a la gente para las misiones de exploracion mas peligrosas. La probabilidad de sobrevivir es pequena, pero arriesgarias tu vida por nosotros?
Aqui es donde reclutamos a la gente para las misiones de exploracion mas peligrosas. La probabilidad de sobrevivir es pequena, pero arriesgarias tu vida por nosotros?
Si no estas seguro, te sugiero que lo dejes para otro momento. No tiene sentido morir por nada.
Sabia eleccion. Perderte seria un duro golpe para todo el regimiento.
Aqui es donde se gestionan las misiones de exploracion mas peligrosas en colaboracion con aliados de todo el mundo. No te garantizamos que vuelvas con vida. Aceptas el riesgo?
Aqui es donde se gestionan las misiones de exploracion mas peligrosas en colaboracion con aliados de todo el mundo. Las probabilidades de sobrevivir son escasas. Aceptas el riesgo?
Tus valientes aliados siempre estan listos y a la espera para luchar a tu lado en los despiadados terrenos mas alla del muro. Vuelve cuando te sientas preparado.
Tus valientes aliados estan siempre listos y a la espera para luchar junto a ti en los despiadados terrenos mas alla del muro. Vuelve cuando te sientas preparado.
