[0:HERO_FAMN], verdad? Que nombre tan patetico! Que haces aqui, alimana?
Vine a acabar con el titan acorazado!
Ah, si? Vaya ambicion que tienes. Recuerda poner una marca o algo en tu cuerpo para que sea facil identificar tu cadaver.
Vine a recuperar Shiganshina!
Es admirable! Te destinaremos en el frente. Seras el aperitivo de los titanes antes de que empiecen con el plato principal!
Vine por las raciones!
Ah, asi que crees que esto es un comedor? Si no te interesa luchar, criatura, sera mejor que regreses a casa, entendido?
(El instructor jefe Keith sigue con el ritual de iniciacion de los cadetes en forma de interrogatorio...)
Muy bien, cadetes de la 104, escuchen!
Ahora mismo, solo sirven como alimento para los titanes!
Pero les ensenaremos a combatirlos! Si no quieres acabar en el estomago de algun titan, mas les vale aprender rapido!
Hoy aprenderemos a usar el equipo de maniobras tridimensionales!
Si alguno de ustedes, idiotas, se siente torpe, recoja su equipo y vuelva al interior! De acuerdo... Pasemos a la accion!
(Los cadetes responden a la orden de Keith: <Si, senor!>)
Eh, tu! Si, tu.
Se te cayo algo. Que es esto, un diario?
(Recoges el objeto del soldado de guarnicion).
Bueno, ten cuidado y que no se te caiga nada mas, si? Asi que eres de los cadetes de la 104, eh?
Muchas gracias.
Nada, nada. No te preocupes. Por cierto, soy Hannes. Soy un capitan de la guarnicion.
Quien eres?
No deberias presentarte tu primero? En fin, soy Hannes, un capitan de la guarnicion.
Estas en la Tropa de guarnicion?
Eso es. Soy capitan, me llamo Hannes. Encantado de conocerte, soldado.
Supongo que si eres de la 104, conoceras a Eren Jaeger, no?
(Te presentas a Hannes y le explicas tu relacion con Eren).
Ah, si? Tu tambien estuviste en Shiganshina? Como Eren, yo y tantos otros.
En ese caso tambien conoceras a Armin y Mikasa. Son cadetes de la 104 de Shiganshina.
Todos perdieron a sus padres de verdad, asi que... bueno, soy como un padre para ellos. Algo asi.
Como eres de nuestro mismo distrito, no dudes en acudir a mi si tienes algun problema, esta bien?
Te lo agradezco.
Bien, pero la proxima vez intenta que tambien vengan Eren y los demas, eh?
Si senor! Gracias, senor! Capitan, senor!
Bien, ya basta de formalidades. Podemos hablar como personas normales.
Como eran esos tres de jovenes?
Como eran? Mmm... No creo que hayan cambiado demasiado desde entonces. Por que no se los preguntas tu mismo?
Bueno, nos vemos por aqui. Y, mmm... Lo siento, pero no pude evitar echarle una ojeada a tu diario antes.
Tengo que reconocer que estoy impresionado por tu atencion a los detalles. Es justo el atributo que necesitamos en nuestros soldados.
Se que algun dia ese diario te sera muy util. Sigue asi, soldado!
(No debi dejar que se perdiera algo tan importante...)
Oh, eres tu. No me digas que nos llamaste para darnos las gracias.
Podemos ayudarnos mutuamente, no? Eso es lo que hacen los soldados. No es necesario que hagas un drama cada vez.
Reiner! Bertholdt! Estan aqui?
Ustedes tambien? Que esta pasando?
Los dos son expertos en equipo de maniobras, cierto? Denme algunos consejos, por favor!
Lo siento. No te podemos decir gran cosa.
Oh...
Los tres son de Shiganshina, verdad? Los tres saben de lo que son capaces los titanes. Por que se alistaron?
No pude quedarme con los brazos cruzados perdi a mi familia por culpa de esta estupida estrategia para recuperar terreno.
Y... de donde son ustedes dos?
Reiner y yo venimos de un pequeno pueblo de las montanas, al sureste del muro Maria.
Asi que...
No hubo tiempo de informar al pueblo cuando llegaron los titanes. No recuerdo practicamente nada de lo que paso ese dia.
Me aliste con la esperanza de ser Policia militar en el muro Sina, pero si no, igual lo dejo todo... No tuve eleccion.
No esta mal darse cuenta de lo valiosa que es la vida, sabes?
Solo quiero volver a mi casa. Eso es todo lo que me importa ahora mismo. Y tu, Eren?
Jure acabar con todos ellos. Matar a todos y cada uno de los titanes con mis propias manos, si fuera necesario.
Y tu? Que te hizo venir hasta aqui?
(Explicas tu situacion a Eren, Reiner y el resto...)
Asi que tu tambien estuviste alli... Ese dia mataron a mi madre...
No me extrana que quisieras convertirte en un cadete despues de lo que paso. Para vengarte...
Si, yo tambien lo entiendo.
Bueno, parece que no soy el unico que quiere recuperar su ciudad natal. Y para lograrlo, tenemos que entrenarnos.
Me pregunto si algun dia lo lograremos...
Quien sabe? Pero si de algo estoy seguro es de que si no lo intentamos, todo seguira igual. El primer paso es unirse al ejercito.
Si, eso es cierto.
Bien, tropas, empecemos con esta noche de entrenamiento especial!
Estos ejercicios son diferentes de los otros. No se centran en su habilidad individual, sino en colaborar con el resto del escuadron.
Los integrantes de cada escuadron son los que les comunique antes. En cuanto esten listos, dirijanse a la ubicacion asignada. Vamos!
No escuche todo lo que dijo, pero parece bastante sencillo... Al menos para un genio como yo.
Bien, este entrenamiento no es como los demas, dejenmelo a mi. Pueden confiar en mi cuando se trata de bosques.
En serio, por que tenemos que entrenarnos a estas horas? Solo quiero regresar a la cama...
El instructor dijo que juzgara nuestra habilidad para colaborar. No se como va a salir esto...
Solo hay una manera de averiguarlo! Hagamoslo!
(Compartes la aprension de Marco...)
Maldita sea, por que no funciona? Todos estan cumpliendo con su parte?
No nos quedan ni cuchillas ni gas! Muchas gracias, Conny!
Tratandose de cooperar... este escuadron de gatillo facil estaba condenado al fracaso desde el principio, verdad?
A este paso, nos veremos obligados a separarnos. Tenemos que hacer algo...
Vamos a reabastecernos de gas y municion, y luego nos reagruparemos.
Si, buena idea. Aseguremonos de estar bien preparados esta vez.
Me gustaria descansar un poco.
A mi tambien. Tenemos que reabastecernos. Necesitamos gas y comida.
Yo quiero irme a casa.
Pues vete. Pero necesitamos provisiones para volver, cierto? Maldicion!
Reabastecernos de municion y gas es importante, claro. Pero tambien tenemos que ponernos en sintonia.
Si, tienes razon. Siento haber impuesto mi criterio antes. De ahora en adelante, aseguremonos de que pensamos por todo el equipo.
Bien, esta bien... Yo propongo que [0:HERO_FSTN] dirija el escuadron. Que les parece? Creo que tiene un don para sincronizarnos.
Yo me encargo!
Gracias! Hare todo lo que pueda para ayudar, no dudes en pedirme ayuda si necesitas que te echen una mano.
Somos un buen equipo, no?
Claro que si! Es momento de ensenarles de lo que somos capaces cuando trabajamos juntos!
Pues ahora todos tienen que llamarme <capitan>!
Guau! No te costo nada meterte en el papel. Pero a mi igual. Hay que tomar al toro por los cuernos, no? Adelante!
Bien, estamos en tus manos entonces! Estamos a tus ordenes, ponnos en forma, capitan!
Es hora de darle una sorpresita a los demas!
Parece que los ultimos reclutas se compenetran bien. Creo que podemos esperar mucho de ellos.
Claramente, Ackermann es un as. Creo que tambien esta decidido quienes son tus mejores alumnos.
Si, son prometedores. Pero un buen soldado no se determina solo por sus habilidades individuales.
La mayoria de los enfrentamientos contra titanes se deciden por el trabajo en equipo. Si colaboras con tus companeros pueden salvarte.
Para eso hacemos este entrenamiento, para ver quien sabe trabajar en equipo y quien no.
No se como lo hiciste, pero volvemos a estar en la direccion correcta! Gracias!
No podriamos haberlo logrado sin ti, Marco!
Es cierto, Marco hizo un buen trabajo, pero tu lograste que funcionaramos juntos mucho mejor!
Fue gracias al trabajo de todos.
Fue gracias a ti! Esto de cooperar es mas importante de lo que imaginaba! Vamos a aprobar este entrenamiento!
Bueno, Daz ayudo mucho.
Quien, yo? Es muy facil trabajar contigo. Si podemos hacerlo igual en una batalla real, sera increible.
(No es facil encontrar a un soldado capaz de unir a un grupo asi y que saque lo mejor de todos los miembros).
(Pero esta vez...)
(Parece que encontramos a alguien con un talento nato).
(*Varios cadetes que se felicitan amistosamente <Bravo!>, <Felicidades!>, etc.).
Fueron mejores que nosotros. Siempre supe que estarian entre los 10 mejores.
No esperaba que lo hicieramos tan bien.
En serio? Todos esperaban mucho de ustedes.
Me da igual en que posicion llegamos.
Te da igual? Acabar entre los diez mejores significa que puedes elegir la Policia militar si quieres.
Estuviste cerca, no? En mi opinion, eres igual de fuerte que los diez mejores.
No hace falta que te diga que un entrenamiento no es la realidad. Ya veremos quien lo hace mejor en una batalla de verdad.
Lo de no ir a la Policia militar lo dices en serio, Eren? Estas entre los diez mejores! Puedes ir donde quieras!
Tome la decision desde antes de empezar. Me he estado entrenando para matar titanes, punto.
Si quiere morir, dejalo, Marco. Nosotros estaremos seguros en el interior. Disfrutaremos de una vida tranquila!
Por fin voy a poder irme de la maldita primera linea! Ja, ja!
Vamos, Jean, todos sabemos que disfrutaras de una vida tranquila vayas a donde vayas.
Que acabas de decir?
Tranquilo, Jean...
Insinuas que soy estupido, Eren? Te equivocas. Veo lo que los demas se niegan a ver.
Me parecio bastante obvio cuando perdimos a un veinte por ciento de la poblacion. No podemos vencer a los titanes!
Si, siempre han tenido la ventaja, hasta ahora, pero porque no sabiamos gran cosa sobre ellos.
En serio piensas en rendirnos y esperar la muerte despues de todo lo que avanzamos y de toda la gente que cayo? Despierta, Jean!
Con lo que sabemos ahora hay esperanza, verdad? La humanidad aun no esta perdida!
Pienso exterminar a todos y cada uno de los titanes con los que me cruce y escapar de estos muros. Soy un explorador!
Eh? Eh, espera, Eren!
Haz lo que quieras, Eren. Eres libre de ir a donde quieras, pero no me haras cambiar de opinion. La Policia militar me espera!
Que? El Cuerpo de exploracion? Fuiste el numero ocho, Conny! Creia que te unirias a la Policia militar...
Parece que te marco el discurso que dio Eren ayer.
Callate! Fue por decision propia!
No te sientas mal. No eres el unico.
Chicos, logre robar algo de carne de la reserva personal de los oficiales.
Que?
Te meteras en muchos problemas.
Si se enteran, te expulsaran seguro!
Eres la mejor! En la categoria de tontos.
Si, soy la mejor! Espera, que?
Bien, dejamela a mi. La voy a tostar.
Eso es lo que queria oir. Un buen trozo para mi, por favor! Mmm...
No se preocupen. Todo saldra bien. En cuanto recuperemos nuestras tierras de los titanes, habra espacio de sobra para el ganado, no?
Uh?
Asi que estamos celebrando la reocupacion del muro Maria. Por eso como!
Si, yo tambien. Guardame un trozo para despues, si? Nos ponemos manos a la obra?
Espera, todos dijimos donde queremos que nos asignen, y tu?
Yo me uno al Cuerpo de exploracion, sin duda.
Tu tambien! Genial! Seremos un buen equipo!
Estoy impaciente por aventurarme mas alla de los muros!
Si, yo tambien! Hay tantas cosas que nadie debe haber visto antes...
La Policia militar es una mierda!
Bien, bien, no seas adulador.
Tu tambien estabas ese dia, no? En Shiganshina... Los dos tenemos cuentas pendientes con los titanes.
Chicos! Vuelvan a sus obligaciones o los oficiales se daran cuenta!
Voy para alla!
Bien, tropas! Formen escuadrones y busquen y destruyan a esos titanes!
El escuadron de la guarnicion sera la avanzada, el escuadron de los cadetes en el centro y el escuadron de elite en la retaguardia!
Defenderemos el muro Rose hasta el final! Hay que darlo todo chicos! Dispersense!
Si, senor!
Si, senor!
Eren... si las cosas se ponen feas ahi fuera, quedate conmigo, no...
Ackermann! Tu con el escuadron de elite en la retaguardia!
Pero senor! No estoy preparada! Sere una carga...
Mikasa! El futuro de la humanidad esta en juego! Deja de hacerte ideas y haz lo que te dicen!
Lo siento, tienes razon! Pero... pero prometeme una cosa: no te mueras ahi fuera.
(Morirme yo? Imposible. Aun hay mucho que ver en el mundo exterior...)
Oh...
Armin, estas bien? Te ves mal.
No estas en el mismo escuadron que Eren y el resto? A donde fueron?
...
Armin? No insinuas que...
No es obvio? Arrasaron con todos! Con todos! Menos con este pobre diablo...
Callate! Deja que Armin hable, si?
No vamos a platicar aqui! Estamos muy expuestos Los titanes nos comeran a nosotros tambien!
Ya basta! Vamos a refugiarnos. Puedes caminar, Armin?
No hay tiempo para ponerse a descansar, chicos! Los titanes se acercan!
Todavia hay civiles en peligro. Si los titanes atraviesan la retaguardia, tendremos problemas.
Lo se, pero...
Pasa algo?
Es Armin. Se comporta de forma extrana.
Es obvio que paso algo, pero...
No hay senal de Eren o los demas.
Nosotros tampoco los vimos.
Mira, no hay tiempo para esto ahora! Reunamos a las tropas supervivientes y hagamos lo que podamos contra los titanes!
Adelante. Los veremos pronto.
Aqui estas! Gracias al cielo que estas bien! Donde estan Eren y Mikasa? No me digas que...
Es sumo secreto... No puedo decir nada. Aunque no creo que esto siga siendo secreto mucho tiempo mas...
Todo el mundo se enterara tarde o temprano. Si es que la humanidad todavia existe, claro.
Se acabo! No podemos seguir luchando sin parar hasta que nos devoren! Tenemos que salir de aqui!
Basta, Daz! Controlate! Todos tenemos miedo, de acuerdo? No eres el unico!
Mira a Sasha! Sigue con la cabeza en alto incluso despues de que un titan la emboscara!
Aaarg!
Mi estomago... me duele mucho! No creo que pueda seguir luchando!
...
No puedo continuar!
Basta!
Haz entrar en razon a esos dos, quieres?
Tenemos que controlar nuestro miedo y continuar luchando.
Claro, eso es facil de decir! Como demonios estan siempre tan calmados todo el tiempo?
Yo tambien quiero correr.
Perdona, que? Esperaba que me dieras animos.
Quieres que vaya por pastillas para la indigestion?
Eh, no gracias! Estoy bien!
En serio, se nos acaba el tiempo!
Que fue eso? Fue un disparo?
...?! Que esta pasando aqui? Oye, tu! Estas bien?!
Eren?! Esto...
No lo se! Pero no se como podre volver a hablar con la Tropa de guarnicion despues de esto.
Me largo de aqui...!
Adonde? Como?!
A cualquier parte! En cuanto me vuelva a transformar en titan!
Si ya no tienen que protegerme, quiza puedan escapar vivos. A partir de ahora tengo que hacer esto solo.
Yo tambien ire, Eren. No tienes que esperarme. Y tampoco tendras que oir ordenes.
Un momento, Mikasa. Hay otra forma. No seas absurda...
Armin, si piensas que puedes persuadir a la Tropa de guarnicion de que no soy una amenaza, te creere.
Eren, por que me cargas todo esto a mi?
Tu siempre haces lo correcto cuando las cosas se ponen dificiles, no? Por eso quiero confiar en ti.
Por que decidiste eso?
Pasaron muchas cosas, no? Si no hubieras mandado a buscar a Hannes hace cinco anos, los titanes nos hubieran devorado a Mikasa y a mi.
Armin... Si tienes una idea, yo tambien la seguire...
...!!
Supongo que ya se enteraron todos, el Tribunal militar especial tomo una decision, y el chico se unira oficialmente al Cuerpo.
Eren Jaeger! A su servicio! Senor!
Opino es que Eren es la mejor esperanza para salvar la humanidad. Nuestro objetivo principal ahora mismo es demostrar que tengo razon.
De momento, estara bajo la supervision del capitan Levi. El resto se decidira a su debido tiempo. Eso es todo. Rompan filas!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Um... Por que hace esto?
Al Cuerpo de exploracion siempre le falta gente. Y ya que estas, las cosas se pondran mas ajetreadas de lo normal. Asi que ayudare.
Pero, comandante de seccion... De verdad esta bien traer a novatos antes de que hayan completado oficialmente su entrenamiento?
Ya esta hablado todo con los mandamases, no te preocupes. Y de todas formas te sera mas facil con algunos amigos, cierto, Eren?
Si, eso es cierto.
Viejo, hay muchos raros en el Cuerpo de exploracion... Me alegro de que estes aqui!
Oi que Hange te escogio personalmente. Me pregunto por que. O sea, algunos de los otros tambien tienen buenas calificaciones, no?
Quiza le gusta mi temperamento.
Si, tal vez sea eso.
Probablemente por mi belleza.
Eso no es gracioso.
Bueno, de todos modos pretendia unirme al Cuerpo, asi que me esto me conviene. Hare lo mejor posible.
No se cuanto te quedaras por aqui, pero me alegra trabajar contigo.
Exploradores! Nos asignaron la tarea de deshacernos de cualquier titan que quede en los alrededores del muro para recuperar Trost.
Tenemos que hacer esto rapido para que podamos empezar nuestra proxima mision mas alla del muro. Ya saben que hacer! Adelante!
Erwin, que opinas de que los nuevos participen en esta operacion?
Mmm, se que no parece muy complicada, pero tendremos que luchar con titanes, Hange. Estas segura de que estan listos para eso?
Creo que es la oportunidad perfecta para que adquieran algo de experiencia muy valiosa. Los vigilare de cerca, no te preocupes.
Bueno, no quiero obligarlos. Que opinas, soldado?
Quiero ser parte de la accion, senor!
Bien, si eso es lo que piensas, vendras. Esperemos que la experiencia te haga mejor soldado.
Solo si no es de vida o muerte, senor!
Bueno, yo tampoco quiero que mueras. No podemos permitirnos malgastar a las proximas generaciones. Eso significaria el fin.
Bien, Hange, viene por peticion tuya, asi que esta bajo tu responsabilidad.
Claro, senor! Y escucha, [0:HERO_FSTN], acude a mi siempre que tengas un problema, de acuerdo?
Si, ahora dices eso, pero en cuanto aparezca un titan, seran un estorbo.
Dijiste algo, Oruo?
Oh, eh, nada. Ja, ja.
Quiero que todos ayuden a los nuevos reclutas tanto como puedan, entendido? Rompan filas!
Bueno, lo logramos.
Los luchadores veteranos son increibles. No solo el teniente Levi, todos ustedes.
Te impresione, no? Si, soy bastante impresionante.
Pero te queda mucho antes de llegar a mi nivel. Espera a que hayas hecho otras cien misiones, si?
Crees que alguna vez estaras al nivel del teniente Levi?
Oye, se cuando algo es imposible. Algunos tienen un don, sabes?
Creo que me pondre otro objetivo.
Buena idea. No quieres acabar pensandote tu don divino y mordiendote la lengua todo el tiempo.
Petra, no tienes ni idea, verdad? No sabes de que soy capaz.
De acuerdo, tropas, buen trabajo. Cumplimos nuestro deber en el distrito Trost.
Ahora que el muro vuelve a ser seguro, iremos a una mision de vigilancia mas alla del muro. Partiremos del distrito Karanese.
Eren... En esta acompanaras al escuadron de operaciones especiales.
El escuadron de operaciones especiales, senor?
Todo el mundo lo llama el escuadron de Levi. Es un equipo de elite seleccionado cuidadosamente por el.
A partir de ahora estaras bajo mis ordenes en mi escuadron.
Te uniras a Petra Ral, Oruo Bozad, Eld Gin y Gunther Schultz.
De esa forma, si empiezas a dar guerra en tu forma de titan, tendremos a la gente adecuada a la mano para eliminarte.
Uff...
No te preocupes, Eren. Solo tienes que controlarte y todo saldra bien.
Y yo hare todo lo posible para ayudar al respecto.
Creo que nos vendrian bien los poderes de Eren para que esta mision de capturar titanes tenga exito.
No. Todavia no tiene un control absoluto de sus habilidades para convertirse en titan.
Pero es de vital importancia que capturemos a algun titan. Nuestro objetivo es entender a los titanes.
Callate, cuatro ojos. El comandante es el que tiene la ultima palabra respecto a como aprovechar a Eren.
Pero que problema hay? En fin... Me da pena que le nieguen a Eren la oportunidad de participar en esto.
No creo que el chico haya dicho que quiera, o si?
Quiza no, pero lo cierto es que no hay muchos candidatos adecuados para la mision... Ah, tengo una idea.
Y si me llevo a [0:HERO_FSTN]? Te opondrias a eso?
No voy a obligar a nadie. Si a [0:HERO_FSTN] le parece bien, a mi tambien.
Capturar titanes es duro. No tenemos historial. Si quieres echarte atras, esta es tu oportunidad. vale?
Si sirve para desarrollar nuestro conocimiento sobre los titanes, cuenten conmigo!
Sabia que te apuntarias! Ja, ja, ves, se como escoger a un buen soldado!
Vamos, comandante de seccion! Usar a alguien novato para una mision como esta... Es una locura!
Lo hare por Hange!
Eres buena gente! Ojala otros del regimiento fueran tan obedientes.
A quien te refieres, eh?
Bueno, si no se opone, yo no voy a protestar. Lo permitire. Pero alejate del frente, de acuerdo?
Muy bien, empecemos con los preparativos necesarios! Tenemos mucho que hacer! Yuju!
Estar cerca de ese tipo te enviara pronto a la tumba.
Levi, separa a los otros cuatro de Eren y actua como refuerzo.
No querras que nuestras nuevas tropas mueran de forma desagradable, no?
Mmm, no... senor.
Guau! Una captura viva! Es increible!
Ahora podre llevar a los experimentos!. Tendre que elaborar un plan de inmediato. Por donde deberia empezar..
Identificar donde sienten dolor.
Si. Necesitamos ver si tienen algun otro punto debil aparte de la nuca.
Privarlos de luz solar.
Si. De verdad dejan de moverse por completo en ausencia de luz? Me gustaria ver si eso cambia segun el titan.
Diseccionandoles la nuca.
Eso lo podemos dejar para el final! No tiene sentido capturarlos con vida si los matamos de inmediato.
Pero primero, tenemos que lograr entendernos de alguna forma.
Entender el que? Por lo que se cree, a los titanes solo les impulsa el deseo de devorar humanos.
Pero hay ciertos ejemplos en la historia que apuntan a mas que eso. Poseo un cuaderno que dejo una tal Ilse Langnar..
Escribio que se topo con un titan que hablaba! Me gustaria preguntarles a esos dos. Es la oportunidad perfecta.
Si las notas de Langnar nos dicen algo claramente, es que todavia sabemos muy poco sobre los titanes.
Tenemos que seguir intentando entenderlos mas. Incluso si no aprendemos mucho, cualquier cosa es mejor que nada.
Creo que, un dia, las investigaciones como esta permitiran a la humanidad darle vuelta al asunto.
Estoy de acuerdo!
Comandante, es demasiado peligroso ponerse a discutir fuera de los muros. Tenemos que subir a los titanes capturados.
Oh, todavia no les he puesto nombres! Se me habia olvidado por completo!
Con todo respeto, no creo...
Hola. Oimos mucho sobre ti. Soy Nanaba. Este es Gelgar.
Llevamos haciendo esto mucho tiempo. En cuanto veas problemas, haznoslo saber, de acuerdo?
Ah si, y el tipo junto a ti es el comandante de seccion Mike Zacharius.
(Snif, snif).
Que estas oliendo?
Mmm...
Estas... en mi espacio...
Mmm...
Ignora a Mike. Siempre huele a la gente cuando la conoce por primera vez. Y a veces no puede evitar resoplar.
Y una cosa sobre Mike es que su sentido del olfato es tan bueno que es capaz de avisarnos cuando hay titanes cerca.
Ah, y despues del teniente Levi, es basicamente el soldado mas cualificado del regimiento.
Bien, ya basta de charla, chicos.
Necesitan conocer tus extranos habitos o pensaran que eres un... ya sabes, un tipo raro.
Bien, quiero que nos ayudes a establecer la base de aprovisionamiento.
Sabes que es la base de aprovisionamiento? Establecemos la base en la ruta de la siguiente para poder dejar los suministros.
Supone trabajar fuera de los muros, asi que no es una tarea habitual para novatos. Pero tu pareces ser capaz de ocuparte.
Puedo ocuparme!
No te asusta, eh? Tienes agallas!
No lo tengo claro...
Si, me esperaba ese tipo de reaccion.
Bueno, de todas formas no iremos muy lejos. No tiene por que ser excesivamente peligroso.
Pero nos vamos a encontrar titanes si o si. Si quieres regresar con vida, mas te vale estar alerta. Entendido?
(Conmocion en las barracas tras la muerte de los titanes capturados. <Tu podrias haberlo hecho?>, <Por que los habran matado?>, etc.)
Que ocurre? Todo el mundo esta raro.
Eso, a que se debe tanta agitacion?
Ah, comandante de seccion Zacharius!
Que paso?
Los sujetos de las pruebas... Los titanes capturados... Los mataron a los dos.
Quien?
No sabemos. Cuando los guardias se dieron cuenta, el culpable ya se habia ido. Usaba un equipo de maniobras.
Entonces fue un soldado? Mmm... Como se lo tomo Hange?
Me parece que le tomara tiempo superarlo.
Si.
Nooo! Sawney! Beane! Nooo! Esto tiene que ser una pesadilla!
Tu que crees? Quien es el enemigo?
No lo se.
No...
Que quiere decir, senor?
No importa.
Lo siento, no tendria que haberte hecho esa pregunta.
Oye, no recibiste la orden?
Orden de quien?
De la Policia militar. Convocaron a todos los aprendices.
Que orden?
De la Policia militar. Convocaron a todos los aprendices.
Examinaron los equipos de maniobras de todo el mundo. Asi es como escapo la persona que mato a los titanes capturados.
Pero no encontraron nada. Supongo que no sospechan de ti porque estabas en servicio.
Ayudas en el Cuerpo de exploracion, verdad? Y ya te enfrentaste a un titan, no? Es increible!
No quiero volver a ver a un titan. Aunque tengo que decidir a que regimiento unirme...
Ey, Annie, optaste por la Policia militar, verdad? A lo mejor yo deberia hacer lo mismo.
Piensa en esto: si te ordenaran morir, lo harias?
De que hablas? Pues claro que no! No quiero morir!
Entonces haces lo que crees que es conveniente para ti. Y tu, Armin?
Llegara el momento que tenga que dar mi vida en acto de servicio. Siempre que entendiese el motivo, estaria dispuesto.
Asi que estas preparado, eh? No eres demasiado fuerte, pero al menos tienes agallas.
Debajo de toda esa fachada, en el fondo eres bastante atenta, no, Annie?
Uh?
Obviamente no te entusiasma alistarte en el Cuerpo de exploracion. Y elegiras la Policia militar. Tienes algun motivo?
La verdad es que no. Solo quiero ayudar a la gente, eso es todo.
Ja, ja! Ja, ja, ja! Por fin! Llego el dia! Al fin vamos a poder probar la transformacion en titan de Eren!
Eh, comandante de seccion... Quiza deberia contener un poco su emocion.
Ja, ja! Pero la siguiente expedicion mas alla de los muros ya esta cerca. Tenemos que poner a prueba a Eren adecuadamente!
Esto es trabajo o placer para ti?
No te confundas, se que esta mision es importante para las tropas. Pero mentiria si dijera que no me parece divertida!
Pero no cambia el hecho de que este experimento sea crucial para la raza humana. No nos decepciones, Eren.
Buena suerte, Eren!
Gracias. No se si puedo hacer esto, pero... solo hay una forma de averiguarlo.
Estare justo detras de ti!
Si... Si pierdo el control y empiezo a... No importa. Hare que salga bien. Tranquilos.
Asi se habla! Bueno, todo el mundo a sus posiciones! Que empiece el experimento!
Siento no haber podido transformarme...
No lo sientas. Se notaba que lo estabas intentado de verdad. Debe de haber alguna razon por la que no sucedio.
En la batalla en Trost, te transformaste 3 veces. En el estomago del otro titan, Cuando te apuntaron con los canones..
Y despues... Si, no me equivoco. Me transforme una tercera vez para mover esa roca gigante al agujero del muro.
Tiene que haber un elemento comun en esos tres casos. Alguna idea, [0:HERO_FSTN]?
Todos sucedieron en zonas pobladas.
Es cierto, existe una conexion en terminos de ubicacion. Pero creo que puede haber algo mas relevante...
Habia otros titanes cerca.
Umm, de verdad estaban tan cerca? Yo creo que hay algo mas...
Todas eran situaciones de vida o muerte.
Eso es justo lo que iba a decir.
Puede ser que Eren solo pueda activar su habilidad cuando se trata de una crisis o de una situacion peligrosa.
Pero solo es una hipotesis. Tengo que hacer pruebas. La proxima vez haremos el experimento fuera de los muros.
Que? En serio, Hange?
Es arriesgado atraer a los titanes para provocar la transformacion de Eren, es la mejor forma de obtener resultados.
Crees que el comandante Erwin estara de acuerdo?
El comandante dijo que probaria la utilidad de Eren mediante el exito de una mision mas alla de los muros.
Si no aventuramos a salir y Eren no es capaz de transformarse en titan, sera el fin. Hay que hacer este experimento.
Estoy segura de que estara de acuerdo, asi que preparate para lo que viene, Eren. Y tu tambien, [0:HERO_FRND].
Entendido. Esta vez no te defraudare!
Comandante en seccion Hange, logramos captar la atencion de los titanes. Vienen en esta direccion!
Buen trabajo, escuadron de Levi! Muy bien, preparados para el ataque.
Eren... Como ya sabes, estamos muy acostumbrados a luchar con titanes. Pero eso no significa que podamos protegerte.
A veces las cosas se salen de nuestras manos. Si quieres vivir, tienes que estar preparado para luchar por tu vida.
(Espero que le vaya bien...)
Estoy preparado. Hagamoslo!
Esa es la actitud, Eren! Bueno, [0:HERO_FRND], tomemos nuestras posiciones tambien.
Me preocupa Eren.
Estoy segura de que lo lograra por nosotros. Aseguremonos de hacer bien nuestro trabajo.
Buena suerte, Eren!
Gracias! Estoy decidido a que esta vez sea un exito!
Oye, cuatro ojos, ya es suficiente, no? Ya nos encargamos de todos los titanes de esta zona. Se acabo!
Que? No! Eren todavia no se transforma!
Que esta pasando, Eren? Ese mordisco que te hiciste en el brazo ni siquiera se esta curando.
Lo siento, yo... Maldita sea, por que no funciona?
A lo mejor el nivel de amenaza no es suficiente...
No se. No creo que nadie sea capaz de no sentir que su vida corre peligro cuando se enfrenta a un titan.
Puede que no lo sienta por alguna razon.
Mmm, supongo que es posible. La proxima vez deberiamos cambiar las cosas un poco mas.
Bueno, parece que mi teoria era erronea. Vamos a reconsiderar esto.
Pero... si no logramos que la habilidad de Eren funcione fuera de los muros... estamos como al principio, no?
Arg! Me siento tan inutil!
Bueno... Suficiente por hoy. Vamos a retirarnos. Moblit y yo vamos a documentar todo esto y los veremos luego.
Descansa, Eren. Encargate de sus heridas y cuida de el, si, [0:HERO_FRND]?
No tiene sentido... Era el entorno perfecto para que sintiera un peligro de muerte...
No recuerdas nada? Nada en absoluto?
No, lo siento. Se lo importante que es desencadenar mis poderes de titan, pero... no.
Umf. Si tus poderes de titan no pueden ayudarnos, nuestro objetivo de arreglar la brecha en el muro Maria es una utopia.
Asi que te lo ordeno! Haz algo!
De hecho, creo que estoy acercandome a las condiciones adecuadas para provocar la transformacion.
El primer experimento demostro que la herida autoinfligida no fue suficiente para lograrlo. Y el peligro de muerte tampoco.
Fracasamos en todas las ocasiones. Pero si que se transformo espontaneamente con la venda. Y en la batalla de antes.
Hay alguna diferencia clave entre esas situaciones y los experimentos que realizamos hasta ahora. Sabes que [0:HERO_FRND]?
Puede ser el estado fisico de Eren?
Si, no creo que eso carezca de importancia, pero tambien creo que hay una diferencia mas notable.
El destino?
No, no creo que sea algo tan insignificante.
Todavia no tengo pruebas, ademas de una herida autoinfligida, Eren necesita un objetivo concreto.
Un objetivo?
La venda, no fue un evento demasiado significativo, asi que solo fue su mano derecha. Pero de la segunda vez?
Vi a los titanes comiendose a toda aquella gente... Estaba decidido a luchar...
Exacto! Tenias un objetivo claro y concreto en mente! Asi es como lograste adoptar tu forma completa de titan aquella vez.
Es una pena que no lograras mantener la mente consciente, pero.. No importa! Seguro que llegaras a dominar ese aspecto!
Guau... Parece... que te juzgamos mal. Se trata de una pequena disculpa simbolica, no es que cambie nada.
Es que nuestro trabajo consiste en mantenerte a raya. Solo haciamos lo que debiamos.
Lo siento, Eren. Supongo que a todos nos asusto un poco tu poder.
Pero seguimos contando contigo. Y queremos que sientas que puedas contar con nosotros. Confia en nosotros, de acuerdo?
Bien!
Mikasa! Armin!
Eren! Te trataron mal?
No. Nada de eso... verdad?
Bueno, que hay del teniente Levi?
Ese mocoso tiene el ego por los cielos. Algun dia hare que pague por ello.
Bueno, y que hay de la comandante de seccion Hange?
Que te hizo? Te humillo con reconocimientos fisicos exhaustivos? O se burlo de ti psicologicamente?
Bueno, que hay de Oruo?
Quien es? Tengo que hacerle pagar?
Oye, relajate, si?... Eh?
Que hacen, chicos? Significa que se unieron al Cuerpo? Entonces en la Policia militar solo quedan Jean, Annie y Marco.
No, solo Annie... Marco murio.
Jean! Tu tambien te uniste? No lo... Un momento, que dijiste? Marco murio?
Parece que tampoco fue una despedida gloriosa. Nadie sabe como murio. No habia nadie para verlo.
Me dijeron que trataste de acabar con Mikasa en tu forma de titan. Asi que no controlas completamente tus poderes?
Vamos a necesitar algun tipo de garantia por tu parte, Eren. Necesitamos saber que merece la pena morir por ti.
Asi que mas te vale ponerte las pilas, Eren! Entendido?
Bien...
Oye, no te lo tomes tan a pecho, Eren. Estamos contigo.
Si, podemos ayudar.
Tch, asustaras a Christa con esa cara!
...
Se elimino a los titanes de los alrededores. Deberiamos poder avanzar sin obstaculos.
Preparemos todo antes de unirnos al resto del regimiento. Deberia darnos tiempo antes de que se formen.
Sabes que? Hiciste un gran trabajo hasta ahora.
Si, mejoraste mucho este ultimo mes. Superaras esta mision sin problemas.
Si, comparada con nuestra primera mision, esta es...
Oh... De verdad quieres hablar de tu primera mision, eh, Oruo?
Por que? Que paso, Oruo?
Olvidalo, si? Hay ciertas cosas que los novatos no tienen por que saber.
Que pasa, Petra?
Eh? Que? N-nada! Yo no se nada de eso! No tiene nada que ver conmigo!
Que paso en su primera mision?
Arg! Nada! Nada en absoluto! Olvidalo! No hay por que decir nada mas, Eld!
Digamos que todos tienen una primera vez. Y, en comparacion con estos chicos, tu pareces dominar el combate real.
Por que se ponen a platicar de nuevo? En marcha!
Teniente! Si, senor! Ahora mismo!
Aqui nos separaremos. Vuelvan a su posicion antes de que estemos todos en formacion.
No se puede negar que tienes agallas. Asegurate de que no te maten.
Vaya... Una mision fuera de los muros...
No pasa nada, volvere con vida!
(Conversando con el escuadron de Levi tras despejar los limites de la ciudad vieja.)
Parece que este caballo es el unico que regreso. Bueno, supongo que algo es algo.
Necesitamos los caballos! Sin ellos, estamos atrapados!
(No podemos hacer nada...)
(Tenemos que informarles cuanto antes de que el objetivo es Eren!)
Ire a informar al escuadron de Levi.
Espera, iras mas rapido que ese titan para llegar hasta Levi?
Nunca lo lograras. Ese titan es inteligente, recuerdas? Es mucho mas peligroso que un titan normal.
Ire tras el titan!
Y piensas ir sin ayuda? Quieres cargar con toda la responsabilidad?
No podemos quedarnos con los brazos cruzados!
Es verdad, pero solo regreso un caballo. Seria una locura ir tras el titan solos.
Antes de nada, tenemos que prepararnos. No nos queda otra alternativa mas que esperar a que regresen los caballos.
(Parece que quieren esperar a que regresen los caballos, pero...)
Estamos perdiendo el tiempo!
No estaras pensando en hacer esto sin ayuda, verdad, [0:HERO_FRND]?
Lo hare sin ayuda.
Sin refuerzos ni nada? Es imposible, [0:HERO_FRND]!
Tengo que hacer algo!
No puedes actuar por tu cuenta, [0:HERO_FRND]! Es demasiado peligroso!
Tranquilizate, si? No podemos permitir que te lances a una muerte segura asi, sin mas.
No hagas locuras, [0:HERO_FRND]! Espera!
Oye, Armin... Esta pasando algo en las profundidades del bosque. Creo que se lo que estan tramando.
Debieron atraer a la titan hembra para capturarla. O, mejor dicho, para capturar a quien esta en su interior.
Ese era el plan del comandante Erwin desde el principio.
Es posible que los titanes que intentaron atravesar el muro sean humanos. Debemos identificarlos.
Si logramos capturar a la titan hembra, tal vez podamos descubrir la verdad de lo que ocurre en el mundo.
Lo lograste! Cual es la situacion por ahi?
Capturaron a la titan hembra.
Asi que yo tenia razon. Ese sonido de antes lo produjo la titan al ser atrapada.
Murieron muchas personas buenas.
Si... pero... al menos tu sobreviviste.
El asunto es... Como sabia el comandante que sacar a Eren del muro serviria para hacer aparecer a esa cosa?
Cuando atacaron Trost se rindieron a mitad del combate.
Aunque, seguramente, su objetivo era destruir la puerta interior del muro Rose.
Debio ocurrir algo que los detuvo. Algo mas importante que destruir el muro.
Solo pudo ser la transformacion y el contraataque de Eren. Es lo unico que tiene sentido.
Como? Crees que habia espias entre la gente que vio la transformacion de Eren o algo asi?
Eso explicaria por que solo un grupo selecto de gente participa en esta operacion.
Pero sigue sin tener ningun sentido. Seguro que contar con mas hombres hubiera marcado la diferencia.
Sin duda.
Verdad? De haber tenido a mas gente en el campo de batalla, podriamos haber evitado todas estas bajas.
No lo creo.
No, yo tampoco.
Es facil teorizar con lo que podria haber pasado. Pero nadie tendra nunca la certeza de que fuera distinto.
Siempre hay que tomar decisiones. No queda otra.
El comandante decidio arriesgar la vida de cien hombres para defender a los civiles del interior de los muros.
Todavia no soy viejo y sabio, pero si que hay una cosa que tengo bien clara...
Si quieres marcar la diferencia en este mundo, hay que estar preparado para hacer sacrificios.
Si llega al punto de querer mantener a raya a los monstruos tiene que ser capaz de renunciar a su humanidad.
La gente no cambia a menos que pueda desprenderse de las cosas...
Primero la fanfarroneria del tribunal y ahora esto. Si regresamos ahora, que sera de Eren? Y de nosotros?
De momento regresemos. Ya nos preocuparemos de eso luego. Lo primero sera regresar a casa sin sufrir mas bajas.
Reunire a mi escuadron.
Espera, Levi. Reabastezcanse de hojas y gas.
Por que? Vamos atrasados. Deberia tener suficiente.
Es una orden. Obedecela.
Si, senor. Confiare en su juicio.
Vaya, eres tu. Por que tardaste tanto?
Acabo de terminar de reabastecerme de suministros.
Pues fuera de aqui! Tenemos que darnos prisa!
Lo lamento, senor! Ya voy!
Termina de reabastecerte si lo necesitas, soldado.
A todas las tropas: retirada! Se acabo la mision. Volvamos a casa!
Por que obligo a Levi a reabastecerse de recursos cuando vamos tan mal de tiempo, comandante?
Vi como se comian al titan, pero no vi que le pasara lo mismo al humano del interior. Y tu?
No insinuara que...
Ya habias pensado antes. Puede que nos estemos enfrentando a alguien que goza de cierta movilidad.
Si alguien tuviera ya puesto el equipo de maniobras...
el enemigo podria estar entre nosotros, disfrazado como uno de los nuestros.
Seguro que no. No olvidemos el estado en el que estaba Eren cuando perdio su forma de titan.
Su equipo estaba roto y no tenia uniforme. Ni siquiera tenia fuerzas para ponerse de pie!
No hubo forma de prever que iba a gritar como lo hizo para atraer titanes hacia su posicion. Ahi el fracaso.
Es un titan muy habil. Cometeriamos un error juzgandolo como a Eren, que es un novato en esto de convertirse.
Debemos pensar rapido e idear un plan para repeler al enemigo.
Si nuestro objetivo es capaz de preservar su poder, tal vez pueda transformarse en titan una segunda vez.
Por que tardan tanto? Vamos, comandante, dese prisa! A este paso, la Policia militar llegara antes.
Seguro que esta constipado y se pasa mucho tiempo en el bano.
Ja, ja, ja! Que locuaz estas hoy... teniente.
Callate. Siempre soy locuaz.
Lo siento. De haber tomado otra decision no estariamos en...
Como ya he dicho, nunca se sabe que hubiera pasado de haber sido diferentes las cosas.
Comandante!
Que estan...?
Identificamos a la persona que creemos que es la titan hembra. No permitiremos que se nos vuelva a escapar!
Llevaremos a cabo la operacion en Stohess mientras vamos a la capital imperial. Sera nuestra unica oportunidad de atraparla.
Atraeremos al objetivo hacia un pasadizo subterraneo. Aunque se transforme, no tendra espacio y la podremos apresar.
Si sospecha algo y se transforma antes de llegar, tendremos que confiar en ti, Eren.
Eren, Mikasa y Armin haran contacto con el objetivo. El resto se camuflara entre los civiles.
Como precaucion, quiero un escuadron bien equipado que se situe detras. Tu te uniras a ese escuadron.
Entendido.
Es probable que las acciones del objetivo sean erraticas. Tenganla controlada en todo momento.
Es una operacion peligrosa.
De que estas hablando? Hasta ahora todo ha sido peligroso. No tenemos alternativa.
Armin logro descubrir que el objetivo forma parte de la Policia militar de Stohess.
Tambien se cree que es la responsable de matar a los dos titanes que capturamos. Es una cadete del 104, igual que ustedes.
Que? En serio? De nuestra tropa?
Si. Creemos que la verdadera identidad de la titan hembra...
es Annie Leonhardt!
Annie... La Policia militar te viene como anillo al dedo.
Armin...? Que haces en el distrito de Stohess?
Queria pedirte ayuda para sacar a Eren de aqui. A este paso lo van a matar...
Si queremos pasar por el punto de control del muro Sina, necesitamos urgentemente la ayuda de alguien de la Policia militar.
Y crees que yo seria una buena opcion?
Bueno... no se si seras <buena>. No me gusta poner etiquetas.
Es decir, suena a que consideras que alguien es bueno solo si hace las cosas que tu quieres que haga.
Siguiendo esa logica, si decides no ayudarnos, para mi pasarias a ser una <mala> persona.
Bien. Cuenta conmigo.
Pues vamos... Este pasadizo subterraneo lleva a la puerta exterior.
Que pasa, Annie? Debemos atravesar este pasadizo. Acaso te dan miedo los lugares estrechos y oscuros?
No. No voy a entrar. Da miedo... Solo les ayudare si vamos por la superficie.
Que demonios estas diciendo?! Estas bromeando, no?!
...!
Eh, no me mires asi, Armin. Eso duele.
Annie... Por que... tienes el equipo de maniobras de Marco?
Despues de la muerte de esos titanes que capturamos, cuando nos llamaron para inspeccion...
Reconoci su equipo por todos los aranazos y abolladuras. Fuiste tu quien mato a esos dos titanes?
Podria ser... Pero por que no actuaste antes si llevas un mes sospechando de mi?
Me cuesta creerlo, incluso ahora... Deseaba equivocarme...
Annie! Todavia tienes tiempo para explicarte... Explicame esta broma pesada...
Ven aqui! Podras expiar tu culpa si entras en este pasadizo! Ven aqui y demuestrame tu voluntad!
No voy a entrar.
No logre ser una guerrera.
El grueso de las reparaciones se completaran antes del atardecer. Empieza a hablar!
Que es ese titan? Por que esta dentro del muro? Como es posible que supieras de su existencia durante tanto tiempo y no dijeras nada?
Estaba ocupado! Gracias a ustedes, la Iglesia y la congregacion estan destruidas! Luego les pasare la factura de la reparacion!
Q-Que estas haciendo? Estas loco?
Acaso saben a que nos dedicamos los exploradores? O por que arriesgamos la vida?
Lo hacemos para devolver a la humanidad la libertad arrebatada por los titanes. He arriesgado mi vida por esa causa!
Baja esa espada!
Matame si quieres! Y asi lo sabras. Sabras que cumpliremos nuestra mision cueste lo que cueste!
Bien. Pues entonces, muere!
Dios... mio...
...
Ja, ja! Tan solo era una broma! Dime, padre Nick... Estan todos los muros hechos de titanes?
Ay, habia olvidado lo que se sentia... No me sentia asi desde que sali de los muros por primera vez...
Da miedo.
Oh, estas aqui. Bien, tengo un favor que pedirte.
Stohess sufrio muchos danos. Tendremos que quedarnos un poco mas.
Quisiera que fueras a contarle a Mike y a los demas lo ocurrido. Estan en unas instalaciones perifericas, en la parte sur de Rose.
Monta un caballo veloz y cuentales todo lo que paso aqui a los exploradores que vigilan al resto de los cadetes de la 104. Entendido?
Por supuesto! Ahora mismo, senor!
Bien. Lo dejo en sus manos.
Podria repetirme lo que tenia que hacer?
Que problema tienes? Se te pudrio el cerebro? No es mas que ir a decirle a Mike lo que paso!
Pero se supone que teniamos que hacer limpieza.
Mmm. Hare una excepcion por esta vez.
Y tras completar la mision, reunete con tus companeros de la 104, si?
Asegurense de reabastecerse antes de salir, por si acaso. Retirense!
Tu! Que haces aqui?
Debo informar sobre algo.
Sobre la titan hembra? Lo siento, pero ahora mismo tenemos problemas mas importantes!
Puede que hayan atravesado el muro Rose. Puedes informar una vez hayamos solucionado este desastre!
Que ocurre aqui?
Parece que atravesaron el muro Rose. Siento tener que hacer esto, sobre todo ahora que acabas de llegar, pero... nos vamos.
Si nos necesitabas, tendras que esperar. Primero tenemos que encargarnos de este desastre.
Menos mal que vinieron con muchos suministros. Vamos a necesitar de su ayuda.
Bien, los cadetes de la 104 y el resto de las tropas armadas se dividiran en cuatro escuadrones. Uno para cada punto cardinal.
Eviten los enfrentamientos si es posible, centrense en correr la voz. Si encuentran gente o asentamientos, que evacuen.
Los escuadrones del sur y del oeste tambien comprobaran la zona del traspaso... Alguien conoce la zona?
Mmmm, si, senor! Mi pueblo natal esta en un bosque justo al norte de aqui. Conozco bien la zona. Conny tambien...
El mio esta al sur, senor. De donde vinieron los titanes.. Puedo llevar al escuadron. Permiso para entrar en mi pueblo, senor!
Aunque... puede que sea demasiado tarde... Pero tengo que comprobarlo, senor!
Permiso concedido. Dirigiras el escuadron del sur.
Estan cerca! Los que esten equipados, que ayuden a distraer a los titanes! Que los cadetes salgan cuando esten distraidos!
Mmm, entendido!
Actuen como refuerzo, si? Listos para luchar?
Si, senor!
Eso es lo que queria oir. Cuento contigo, soldado!
No se si sere de gran ayuda...
No te menosprecies.
Acabemos con ellos!
Ja, ja. Me gusta tu actitud!
Escuadrones, hagamoslo! Vamos!
Aqui estamos a salvo, no? No hay senales de ningun titan por aqui.
Te, eh, lo agradezco mucho. Escapamos gracias a ti.
Te lo compensare...
Puedes agradecermelo con ese pan.
Que? Mi pan? No, yo... La mitad es suficiente? No...?
Puedes agradecermelo con una patata.
Una patata?! Vaya... Creia que todo el mundo lo habia olvidado.
Puedes agradecermelo con carne.
Carne?! Qui-quieres carne? Lo se, se que te debo una, pero carne? Vamos! Se razonable!
Ah, lo lograste!
No te hirieron? Quien eres...?
Sasha Braus, senor! De los cadetes de la 104! Nuestro oficial al mando nos ordeno correr la voz de un posible traspaso.
Entiendo. Buen trabajo. Sobre todo porque no veo ningun equipo. Los llevare a ambos a un lugar seguro.
Parece que todavia puedes luchar. Quiza puedas unirte a la Tropa de guarnicion mas adelante.
Dicen que estan atacando la linea de defensa del este. Preparate y sal tan pronto como puedas!
Prometo que te lo compensare! Y no solo con comida, asi que mas te vale no morir ahi fuera, de acuerdo? Prometemelo!
Eres del Cuerpo, no? No me importa de donde vengas mientras sepas luchar. unete a las filas, soldado!
Estuviste en la batalla para recuperar Trost, no? Genial! Nos vendria bien un buen guerrero.
En posicion, muchachos! Vamos! Tenemos que actuar rapido!
Si, senor!
Tenemos que detener a los titanes como sea. Si no... Si no, toda esa gente de Trost habra muerto en vano.
Vamos! Nos ayudaras, verdad?
Por supuesto!
Gracias. Contamos con tus habilidades.
Me siento un poco debil.
Si, luchaste en muchas batallas seguidas, lo se. Pero te necesitamos.
No podemos permitir que los titanes nos superen! Ni uno solo!
Debemos estar cerca de la brecha, pero todavia no vemos un solo titan.
Que raro...
Lo logramos, capitana Rico! Parece que podremos mantener la linea de defensa!
No bajemos la guardia. El verdadero poder de los titanes esta en su numero. Si aparecen mas, podrian romper nuestras filas.
No se que pensar...
Que opinas de la situacion?
Parece que tuvimos suerte.
Que optimismo! A mi todo esto me esta poniendo nerviosa...
Quiza la brecha no exista.
Pero, de ser asi... de donde vinieron los titanes?
Contigo al mando estaremos bien!
Lo siento, soldado. Aqui los halagos no conceden un trato especial.
Bien hecho, novato. Acabamos aqui. Ya puedes volver al Cuerpo de exploracion.
El escuadron del sur no vio ninguna brecha. Vieron al escuadron del oeste, siguiendo el muro en la direccion opuesta.
Tras muchas horas sin detenerse, las tropas estaban al borde del agotamiento.
Decidieron descansar y recuperarse en un antiguo castillo cerca del muro Rose, un lugar llamado el Castillo Utgard.
Saldremos cuatro horas antes del amanecer. Haremos guardia por turnos, asi los cadetes podran descansar.
Mmm... Si el muro sigue intacto, como entraron los titanes?
Quiza la situacion no este tan mal como pensabamos.
Puede que tengas razon. Son pocos titanes, al menos comparado con lo que seria de esperar si hubiera un brecha en el muro.
Ya lo descubriremos manana, ahora centrate en descansar.
Por cierto, como te encuentras? Estuviste por todos lados, no? Debes de estar que te caes de cansancio.
Todos estamos que nos caemos de cansancio.
Si, supongo que tiene sentido. Nunca pense que acabaria asi...
Yo todavia puedo seguir.
Guau, asombroso! Ojala tuviera tu resistencia!
Me muero de hambre!
Ah, yo tambien. Es una pena que no haya comida en estas viejas ruinas.
Hablemos un poco mas antes de dormir. Parece que hoy viste muchas cosas, eh? Que sabes de la situacion?
Oye, Conny, por cierto, como estaba tu pueblo?
Devastado. Los titanes lo pisotearon todo.
Vaya... Lo siento.
Si, pero por suerte todo el mundo consiguio escapar. Habia un titan tirado encima de las ruinas de mi antigua casa...
No se movia, parecia que habia elegido ese lugar a proposito para descansar. Se... parecia un poco a mi madre...
Conny, no estaras otra vez con lo mismo, no?
Ja, ja, ja, ja! Tu madre es una titan? Guau, no lo sabia!
Como es que tu eres tan canijo, eh?
Callate, Ymir. No es una broma.
Espera, si tu madre era una titan... tu padre tambien? Si no, no podrian... ya sabes, no?
Dije que te calles! Arg!
Que ruidosos!
Estoy segura de que Ymir solo trata de animar a Conny. Al fin y al cabo, bromear ayuda a mantener la moral alta.
Quiza deberiamos dormir algo.
Buena idea. Como dijo Gelgar, puede que sea nuestra ultima oportunidad de descansar.
De todas maneras, los titanes no se reproducen asi, no?
No estamos en clase de biologia de titanes, si?
Eso, callate ya, Ymir! Va en serio!
Suficiente platica por hoy. Ahora a descansar, chicos.
Arg! Estamos atrapados! La torre se derrumbara y nos comeran a todos! Es solo cuestion de tiempo!
Maldita sea! No podemos hacer nada? Maldita sea, mierda, mierda!
La mision aun no ha terminado, pero... nos borraran del mapa!
Lo se! Ojala tuvieramos armas y pudieramos contraatacar! Al menos moririamos luchando!
Christa... Otra vez no!
No uses su muerte como excusa! No murieron para que tu tuvieras una excusa para suicidarte!
Siempre buscas un momento final heroico para <redimirte>, eh?
No! Yo solo...
Christa... Quiza lo olvidaste, pero... puede que sea la ultima vez, asi que quiero que lo recuerdes.
La promesa que me hiciste tras la tormenta de nieve.
Cuando Christa y Daz casi se quedan tirados y necesitaban ayuda?
Si, esa. Todos fuimos a buscarte y al final volvimos sanos y salvos, verdad?
Fue una sesion de entrenamiento muy dura...
Si... te trae recuerdos, no? No quiero volver a pasar por eso nunca mas!
De verdad es algo que quieras recordar ahora mismo?
Y tu que sabes? Haz como Reiner y aprende a interpretar la situacion!
Que quieres decir con eso?
Estabamos en una montana nevada y Daz se habia desmayado. Lo lleve ileso de vuelta al campamento, recuerdas?
Luego me preguntaste como lo habia bajado del acantilado asi sin mas.
Te conteste que te lo diria con una condicion: que si te lo contaba, volverias a usar tu verdadero nombre.
Ymir... Que estas planeando?
(Gritos de tropas del Cuerpo por encima del muro mientras se retiran: <Todo el equipo aqui!>, <Si, senor!>, <Hay mas bajas?>, <Aceleremos las cosas!>, etc.)
No hay ninguna brecha? En ningun sitio?
No. La guarnicion en Krolva busco, pero no encontro nada. Y nosotros no nos cruzamos con ningun titan.
Mmm... Que raro. En ese caso, sera mejor que nos quedemos una temporada en Trost.
Eren, tenemos que hablar.
Es siquiera posible? Nos enfrentamos a titanes que aprendieron a excavar? Eso no es bueno...
Asi seria casi imposible rastrearlos.
Soy el titan acorazado. el es el titan colosal.
Hace cinco anos atravesamos el muro y atacamos.
Nuestra mision era acabar con todo el mundo. Todos los que vivieran dentro del muro.
Eren, si vienes con nosotros hasta nuestro pueblo, no volveremos a destruir los muros.
Que dices? Podemos evitar otra catastrofe.
Eh, si...
Creo que... estas un poco cansado, Reiner.
Si, verdad? Fueron dias muy duros, Bertholdt. Nos estan volviendo locos.
Eh... Mmm, si... Reiner esta cansado...
Pero.. no estariamos teniendo esta conversacion si no fueras el acorazado, el quiere destruir a la humanidad, no?
Pues.. Supongo que no.. En que.. En que estaba pensando? Puede.. Puede que haya perdido la cabeza por completo..
He estado aqui demasiado tiempo... Rodeado de idiotas... Tres anos...
Por que tuve que conocerlos? Por que...? Por que acabe como la sombra del hombre que fui...?
Ya no se lo que esta bien y lo que esta mal... Pero... tengo que afrontar las consecuencias de mis actos...
Soy un guerrero... Tengo que cumplir con mi deber!
...?! Armin! Que le paso a Eren?
Se lo llevaron! Y tambien a Ymir. Fueron Bertholdt y Reiner.
Armin... Por que Eren siempre se larga y nos deja atras?
Tienes razon! Siempre lo hace, siempre va por delante.
Solo quiero estar con el, esto es todo... Nada mas...
Siempre es igual, verdad?
Ese problematico hace alguna locura y es cosa nuestra salvarlo, no es asi?
Ire con ustedes... No seria lo mismo sin ustedes tres por aqui, de todas formas.
Deberias quedarte aqui, Christa.
Ni hablar! Tambien se llevaron a Ymir! No voy a quedarme aqui sentada sin hacer nada!
Si... Tenemos que ir tras ellos. Por muchos motivos. Debemos hacerlo.
Todavia no me lo creo.
Yo tampoco. Reiner y Bertholdt... son el enemigo...?
(Los matare!)
Lo se. Se como te sientes ahora mismo.
Me preocupan Eren e Ymir.
Exacto. Tenemos que rescatar a Eren de inmediato!
Eh, llego el comandante Erwin!
Hange, informa!
Se dirigen al otro extremo del muro Maria, pero creo que podemos asumir que no llegaran tan lejos.
Es lo que imaginaba... Es probable que vayan al Bosque de arboles gigantes que hay de camino.
Supongo que si. Estaran agotados tras el combate.
Si. Asi que estaran buscando un refugio para envitar a los titanes hasta la noche, cuando los titanes esten activos.
En otras palabras, tenemos hasta la puesta de sol! Si no llegamos hasta el bosque antes, podria ser demasiado tarde!
Nos diran que piensan hacer con nosotros?
Vendran con nosotros a casa. Ya se que no lo haran voluntariamente, claro.
Pero este Bosque de arboles gigantes dentro del muro Maria esta lleno de titanes. Si luchamos ahora, no podremos...
No nos queda otra mas que esperar hasta la noche, cuando los titanes estan en calma.
Mientras sigan activos, estamos atrapados.
Asi que descansemos un rato, si? Antes de hablar de cosas mas importantes.
Reiner...
Estas bromeando? Si tienes ganas de que te mate, dilo y ya!
Eh? Que te pasa, Eren? Dije algo para hacerte enojar?
Vamos, Bertholdt, seguro que sabes algo! No te sientes ahi sin decir nada! Haz algo!
No eres un soldado, verdad, Reiner? Nosotros somos guerreros.
Creo que lo entiendo. Al principio era raro. Por que los mismos tipos que atacaron se arriesgan por sus camaradas?
Quiza antes fueran guerreros con la mision de destruir todo, pero mientras fingian ser exploradores, no sabian quienes eran en realidad.
O quiza es que no soportaban la culpa. Inconscientemente se sintieron atraidos por el ejercito para expiar asi sus crimenes.
A juzgar por la expresion de Bertholdt ahora mismo, diria que no siempre estuvieron de acuerdo en todo, eh?
Pero... Pero que se creen! No son soldados ni guerreros.
Solo son asesinos. Son monstruos que asesinaron a miles de inocentes que no habian hecho nada!
Ya, y que quieres de estos asesinos, eh? Una disculpa? Que reflexionemos sobre lo que hicimos?
Eso te satisfaria? Adelante, Eren! Grita si te hace sentir mejor! Grita todo lo que quieras!
No, ya se lo que tengo que hacer. Tengo que encontrar la forma de hacer que sus muertes sean lo mas horribles y dolorosas que pueda...
Urg...
Ymir.. Estabas pensando en usar a Eren para escapar, verdad? Crees que las cosas no acabaran bien para ti si te llevamos.
Es probable, pero a cambio de Christa, podriamos hacer algo por ti.
Reiner, que estas haciendo?
Christa es una persona importante para la Orden de los Muros. Podria sernos util.
Asi que tu decides. Tu miserable vida... o el futuro de Christa.
Una senal de humo! Los exploradores deben de estar en camino!
Christa! Estara aqui! Esta es nuestra oportunidad para llevarnosla!
No seas idiota! No puedes llevartela ahora! Las posibilidades de exito son escasisimas. Espera el momento adecuado!
Es ahora o nunca! Quiero volver a verla! Y si no aprovechamos la oportunidad, quiza no ocurra jamas!
Si no me dejas ir por ella ahora, tendras que pelear conmigo. Y eso solo los ralentizara.
Tch!
(Las tropas corren ocupadas: <Es cierto?>, <Corran la voz, rapido!>, <Comprueben los suministros!>)
Entonces, que nos pasara a nosotros?
La prioridad es investigar los poderes de Eren, supongo. Pero no lo se. Todo ha cambiado, ya no se nada.
Eh... Chicos... No les parece que ocurre algo?
Si...
Creo que tienes razon. Sera mejor que despues vaya a ver que ocurre.
Tengo un mal presentimiento.
Si, noto la tension en el ambiente. Paso algo, seguro.
Ustedes! Preparense para el combate! Ahora!
Combate? Que paso?
De nuevo hay titanes dentro del muro Rose! Pero esta vez son muchos mas!
Segun el escuadron de reconocimiento, hay una horda de titanes rumbo hacia el muro Sina.
Y hay informes que indican que el mismo titan que se encontraron antes esta con ellos. El titan bestia.
Mmm, creo que necesitaremos la fuerza combinada de los tres regimientos. Tenemos que preparar las defensas.
Desde luego. Si el muro Sina cae, nuestra gente sera aniquilada. Tenemos que evitarlo cueste lo que cueste.
Tenemos que permanecer unidos en la hora mas oscura de la humanidad... Parece que las cosas se ponen interesantes.
...
Muy bien, pues. Si no hay ninguna objecion... la Policia militar empezara a guiar a los refugiados.
La guarnicion seguira a Pyxis para defender. Los exploradores y los de reconocimiento vigilaran a los titanes.
Eh?!
Entendido!
Eh?!
Eh?!
Que ocurre, comandante? Tiene cara de llevar una semana estrenido.
Hay algo que me preocupa... Que saben del titan bestia?
Lei el informe de Utgard. Esta claro que lucha con inteligencia.
Y a juzgar por su situacion actual, es posible que cuente con habilidades nunca vistas en otros titanes.
Exacto. Es un adversario extremadamente peligroso. No creo que se enfrente a nosotros sin un plan de ataque.
A que quiere llegar, comandante?
Levi... Tengo que pedirte un favor.
(Tras completar un entrenamiento muy duro...)
Uf, vaya sesion la de hoy. Un despiste y habriamos acabado muertos!
Si, fue un ejercicio peligroso.
A ti si que se te dio bien, [0:HERO_FRND]!
No fue nada!
Ese es el espiritu. Ya estamos un paso mas cerca de nuestra meta. Ahora no podemos rendirnos, verdad?
No puedo mas!
Eh! Vamos, no es el momento de perder el animo! No vas a renunciar a tus suenos solo por una sesion de entrenamiento dificil, no?
Estoy convencido de que tendremos que completar ejercicios mas peligrosos. Pues adelante! Cuanto antes me nombren soldado, mejor!
Tranquilo. Es bueno tener una actitud positiva ante el entrenamiento, pero tienes que conocer tus limites y apoyar a tus amigos.
Detente ya, Mikasa! Ya no soy un nino. Deja de tratarme como si lo fuera!
Lo siento Eren, pero es que cuando te emocionas no ves mas alla. Siempre has sido asi y... me preocupa.
Como dije, ya no soy un nino, si? No me trates como a un hermanito al que proteger.
Bien, bien, calmense! Oye, Mikasa, volvamos a los dormitorios juntos, de acuerdo?
Se nota que son buenos amigos.
Eh? Es que nos conocemos desde hace mucho, pero de que parte de esa conversacion sacas lo de <buenos amigos>?
Tengo celos.
Eh? Que quieres decir?
En fin, da igual. Nosotros tambien deberiamos volver, no te parece? Manana nos toca madrugar, [0:HERO_FRND].
(Los tres amigos estan hablando...)
Ah, hola, [0:HERO_FRND]! Que tal? Quieres hablar un rato antes de ir a comer?
La discusion parece animada.
Si, estabamos hablando de nuestros suenos para el futuro y cosas asi. Lo que queremos hacer en nuestras vidas, ya sabes.
Interrumpi algo?
No, no, para nada. Estabamos hablando de nuestros suenos para el futuro y cosas asi.
(El sueno de Eren... Seguro que es...)
Si, quiero convertirme en un explorador de primera para acabar con los titanes. Y quiero poder explorar el mundo exterior con libertad.
Pues mi sueno es recuperar nuestra tierra. Asi tendremos mas espacio para cultivar comida y criar ganado y... mmmm... ganado.
No piensas en otra cosa, Sasha? Bueno, sabes lo que quiero? Quiero ser un luchador de primera para poder vengarme de lo que ocurrio.
Y tu, [0:HERO_FRND]?
Quiero acabar con el titan acorazado!
Ya me imaginaba que dirias eso. Y yo estare junto a ti! Algun dia lo haremos juntos!
El titan acorazado, eh? No lo he visto en persona, pero se supone que es muy duro y superfuerte, verdad? Buena suerte!
Quiero convertirme en el mejor luchador del mundo!
Que? En serio? Pues adelante!
Quiero convertirme en comandante del Cuerpo de exploracion!
Una idea genial! Y si llegas a comandante, podrias aumentar las raciones de carne, porfa?
Comandante? Ja, ja. Que cosas tan graciosas dices.
(Todos hablan de sus suenos y esperanzas para el futuro durante un rato).
Hay tantos platos distintos con carne. Snif, snif... Ah, si! Ya casi es hora de cenar. Mmm... que olera tan bien?
Tienes razon. Me muero de hambre! Vamos al comedor. Nos vemos alli.
Parece que todos tenemos suenos muy nobles, Esforcemonos para convertirnos en realidad!
Voy a por algo de comer!
(Al encontrarse con Eren y los demas de charla).
Que es lo mas importante para ser mejor luchador? Por que me lo preguntas, Eren?
Porque quiero erradicar a los titanes. Para eso necesito convertirme en un luchador, como usted y el resto de los oficiales.
Ese es tu sueno, verdad?
Exacto.
Estas muy decidido, no?
Y tu tambien deberias estarlo. Si quieres derrotar al titan acorazado, tendras que volverte mas fuerte.
Esta bien querer mejorar, siempre y cuando que no cometas ninguna imprudencia.
Eso, no olvides que si te nos mueres, la humanidad sufrira un golpe duro. Lo primero es comprender las habilidades de tu titan.
Exacto! Quiero hacer tantos experimentos, como ver cuantas veces seguidas puedes transformarte, cual es tu movilidad y...?
Comandante de seccion. Se le cae la baba.
Bien, ya basta. Nadie va a poder domar a este. Quieres saber cual es el mejor consejo que puedo darte?
Refuerza los lazos con los otros cadetes y con el resto de exploradores.
Sobre todo entre ustedes dos. La mision en la que se embarcaran lo requerira. La cooperacion sera un elemento clave para el exito.
Lo hare lo mejor que pueda!
Lo daremos todo. Seguro que entre los dos podemos conseguirlo!
Mas te vale no ser una carga para mi!
Eso tendria que decirlo yo!
Solo te dire una cosa, Eren...
Es bueno aspirar a ser un soldado, como yo o el resto, pero nosotros no podemos ser tu, no podemos sustituirte. Recuerdalo.
No pueden sustituirme? No se que quieres decir con eso. Supongo que me centrare en cumplir con exito esta mision.
Hola, [0:HERO_FRND]! Que mision, eh? Justo como dijo Levi.
Me alegro de que estuvieras a mi lado. De haber estado solo, hubiera sido muy peligroso para mi.
Te debo una! Espero poder ser tan buen soldado como tu algun dia. Incluso mejor!
(Eren parece muy decidido).
Felicidades por el exito de la mision. Todo el mundo se alegra de que hayan vuelto sanos y salvos.
(Por algun motivo, Eren no parece contento).
Estas bien, Eren? Te paso algo malo ahi fuera? Estas herido?
Ah. No, es que... bueno, soy uno del equipo, pero nunca puedo hacer nada cuando estamos en una mision.
Solo puedo quedarme aqui bajo la proteccion del teniente. No puedo transformarme en titan. Me muero de ganas de luchar contra los titanes!
Uy, si, estar a salvo todo el rato debe ser muy molesto.
Tienes idea de cuantos soldados han muerto por protegerte? Cada vez que vas alla afuera!
Que se supone que puedo hacer, eh? No es culpa mia! No puedo luchar!
No tiene sentido ponerse a discutir sobre esto.
Cierto, tienes razon. Lo siento, no tenia que haberme puesto tan a la defensiva.
Umf!
Ya esta bien, Jean. Tu tambien, Eren.
Arg!
Je. Este imbecil que quiere morir deberia empezar a pensar cual sera su proximo movimiento.
Dame una mano, Christa.
Que? Bien, tranquilicense los dos!
Maldita sea!
Bien.
Eren, estoy segura de que Jean te dice todo esto porque esta preocupado por ti. A su manera.
Sabe que estas haciendo todo lo que puedes. Ire a hablar con el, esta bien?
Y tu que harias, [0:HERO_FRND]?
Para empezar, domina tu habilidad para transformarte en titan.
Si, supongo que eso es lo que deberia hacer. Le pedire a Hange que me ayude.
Seguir dudando de ti mismo no tiene sentido.
Supongo que tienes razon. Solo tengo que hacer todo lo que pueda.
Eso lo tienes que averiguar tu mismo.
Si, supongo que si. Lo siento, no debi preguntarte, fue un momento de flaqueza.
Necesito resultados! O todos los que han muerto por esto lo habran hecho en vano.
(Parece que Eren esta siendo muy duro consigo mismo).
Ese no es Eren Jaeger? El que puede convertir en titan.
Ese monstruo es nuestro as bajo la manga, no? Y por que puede pasearse libremente por aqui? No es peligroso para nosotros?
Callate ya! Si lo haces enfadar podria transformarse en un titan de golpe!
Arg!
Demonios, nos escucho?
Eren es un monstruo!
Relajate, [0:HERO_FRND].
Ah, si? Entonces que tienes que decir sobre que un hombre pueda transformarse en titan?
(Mirando fijamente y en silencio a los hombres).
Relajate, [0:HERO_FRND].
Guau! Mira como nos mira! Supongo que el amigo del monstruo es tambien un monstruo! No?
Vamonos de aqui. Estos chicos son una perdida de tiempo.
Y tu que piensas de mi?
Somos companeros, verdad?
Entonces, aun confias en mi? Estas dispuesto a luchar codo a codo conmigo?
No te puedes imaginar el alivio que es. Gracias, ahora me siento un poco mejor.
Somos companeros de armas, supongo.
Exacto! Que bueno escucharte decir eso! Gracias!
Como un amigo de verdad!
Me siento liberado! Gracias. Maldita sea, por que dudaba tanto de mi mismo? Ya me siento mucho mejor, sabes?
Si, no importa lo que digan los demas. Solo tengo que esforzarme al maximo.
Y uno de estos dias, eliminare a todos los titanes y explorare el mundo exterior en paz. Lo conseguire!
(Es como si hubiera vuelto a nacer).
(Que ha pasado con todas las dudas que tenia Eren?)
[0:HERO_FRND]! Que pasa?
Como estas?
Si, bastante bien. Mira, hay algo de lo que me gustaria hablarte.
Encontraste la solucion a tus problemas?
Pues, justamente de eso queria hablarte.
He estado pensando mucho en ello, pero aun no tengo una respuesta.
Igual no puedo cambiar las cosas ahora mismo, pero tal vez mas tarde lo consiga.
La verdad es que en todos los caminos te encuentras dificultades. Lo unico que puedo hacer es esforzarme al maximo y seguir avanzando, aunque sea poco a poco.
Un dia lo conseguire. Conseguire exterminar a los titanes y recuperaremos la libertad! Y, por supuesto, recuperaremos nuestra ciudad natal!
Asi se habla!
Si! Nada se interpondra en mi camino!
Me pregunto si podemos conseguirlo.
No se trata de poder o no poder. Debemos conseguirlo. Es asi de simple.
Cuando me hiciste ver lo mucho que creias en mi antes, fue como si me abrieran los ojos.
Asi que gracias, de verdad. Te debo una.
No me pienso rendir nunca! Siempre puedes acudir a mi cuando las cosas se pongan feas, [0:HERO_FRND].
Estamos aqui para apoyarnos, verdad?
(Parece que Eren cree en mi de verdad).
(Que hace Mikasa ahi sola?)
Oye, [0:HERO_FRND], que estas mirando?
Pero que estas diciendo?
Estabas mirando a Mikasa, verdad?
Mikasa.
Eso pensaba yo.
Yo tambien fije en ella, pero Mikasa solo piensa en Eren, sabes? Eren siempre es su prioridad.
No lo se, es peligroso, no? Oh, oh, va a empezar el entrenamiento! Sera mejor que nos movamos.
Que sentido tiene aprender tecnicas de combate cuerpo a cuerpo contra humanos?
Vamos, Jean, deja de quejarte y empieza a entrenar!
Oh!
(Debi caer mal y me desmaye. Me duele todo).
Lo siento, [0:HERO_FRND]. Parece que te hice dano.
No fue nada!
Pero si estas sangrando!
Creo que te rompiste un hueso.
No creo que sea para tanto!
Supongo que tu cabeza no estaba en el entrenamiento.
Supongo que no.
Eren y Jean estaban discutiendo y me distraje.
Si hay algo que pueda hacer para compensarte, dimelo. Lo siento mucho, de verdad.
Parece que ya estas totalmente recuperado. Que puedo hacer por ti?
No te preocupes.
Pero me gustaria poder hacer algo por ti.
Quiza en otra ocasion.
No temas en preguntar lo que sea, por favor.
No los veo juntos a menudo. De que hablan?
(Se lo explicas a Eren y a Armin).
Bien, pero al final no fue para tanto o si? Si [0:HERO_FRND] no se lo tomo a mal, olvidalo, Mikasa.
Pero fue mi culpa. No estaba atenta.
Y que te parece esto? Tengo una idea para que te lo compense. Le puedes preguntar lo que sea y ella contestara honestamente.
Que? Como se te ocurrio eso?
Bueno, a mi me parece una buena idea para saldar cuentas, por que no? [0:HERO_FRND], que quieres preguntarle?
Tal vez algun recuerdo del distrito de Shiganshina.
Shiganshina?
Como eran Eren y Armin cuando eran ninos?
Eren y Armin?
No quiero que Mikasa se sienta incomoda.
No me importa.
Se me olvidaba que tu tambien eras del distrito de Shiganshina. Cuentale a [0:HERO_FRND] algo sobre nuestro pasado.
Puede que toda esta presion sea un poco injusta. Podrias contarle a [0:HERO_FRND] algo importante que desees.
Claro, me parece bien.
Ya pensare algo interesante que contarte.
Bien, estoy lista para compensarte por haberte hecho dano. Pense en algunas cosas de mi pasado que podria contarte.
Puedes contarmelas ahora?
Claro, pero no te emociones. No es gran cosa.
Cuentamelo! Sera divertido!
No, no se si <divertido> es la palabra adecuada.
No te piensas olvidarte de esto, verdad?
Asi que, vamos.
Como ya sabes, Eren, Armin y yo somos amigos desde que eramos ninos. Siempre jugabamos juntos.
Habia muchos mas ninos en el barrio: ninos buenos, ninos malos y de todo tipo.
A Armin siempre le intereso el mundo exterior y los otros ninos lo molestaban por eso.
Cuando esto pasaba, Eren lo ayudaba. Siempre se enfrentaba a los otros ninos.
Cuando se enojaba, se encaraba con quien fuera. Y sigue siendo igual. Por eso... por eso tengo que estar pendiente para ayudarlo.
A veces Hannes... ya sabes, esta con las tropas de guarnicion. A veces bebia durante el dia y...
Y que paso?
Bueno, supongo que no tiene nada que ver con todo lo demas que te conte.
Puedo terminar de contarte la historia otro dia, si quieres.
En serio? Si, si no te importa.
Nunca, nunca he hablado de estas cosas antes. Supongo que por eso me es dificil encontrar las palabras.
Intentare tener las cosas mas claras la proxima vez.
Que ganas tengo de tener un dia libre. Hace mil anos que no veo a mi familia.
Si, es imposible cuando este es tu trabajo, verdad?
Tienen un hogar al que volver: familias esperandolos.
Y tu, [0:HERO_FRND]? Vuelves a casa a menudo?
Mis padres murieron, asi que...
Claro, lo siento. A manos del titan acorazado...
Vengo del distrito de Shiganshina, igual que tu. Asi que...
Claro, lo siento. No puedes volver a casa, verdad?
Igual que tu.
Claro, lo siento. Igual que Eren y yo.
A mis padres los mataron unos ladrones. Eren aparecio justo a tiempo y me salvo.
Para intentar que me tranquilizara, me dio su bufanda. Despues, me fui a vivir con el y con su familia a su casa.
Los padres de Eren me acogieron como si fuera su hija. Cuando mis padres murieron, senti que yo tambien habia muerto, pero la familia de Eren me hizo sentir viva de nuevo.
Pero entonces, ese dia, hace cinco anos, volvi a perder otra familia. Menos a Eren.
Que horror.
Ni siquiera puedo pensar en ello.
Por lo menos Eren sobrevivio.
Si, y todos los dias doy las gracias por ello.
El mundo es cruel. Solo los mas fuertes sobreviven.
Por eso nunca dejare de luchar. Nunca dejare de proteger a Eren. No puedo perder a otro miembro de la familia.
Lo siento, [0:HERO_FRND]. La historia es un poco deprimente, no?
Pero espero seguir contandote historias en otra ocasion. Pensare en algo menos deprimente, lo prometo!
Cada vez me es mas facil hablar de mi infancia contigo, [0:HERO_FRND].
Te cuento algo mas? Tal vez prefieres contarme algo de tu infancia.
Prefiero que tu me cuentes algo.
Bien, que te parece si te cuento sobre la vez que Eren lloro?
(Escuchas la historia sobre el pasado de Mikasa).
Ups! No tenia que contarte eso. Eren me hizo jurarlo!
Esta vez yo podria contarte algo.
Claro, soy todo oidos.
(Le hablas sobre tu pasado a Mikasa).
Gracias por compartir esto conmigo.
Desde que me uni al ejercito, paso todo el tiempo en estos cuarteles preocupandome por Eren y Armin.
Pero desde que empezamos a tener estas conversaciones, pienso en otras cosas, para variar un poco.
Aqui estan! Hay una expedicion fuera de los muros. Ustedes forman parte del escuadron de reconocimiento.
El escuadron de reconocimiento? Hay algun otro cadete?
No, el resto estara en la unidad principal. El escuadron de reconocimiento saldra antes, asi que sera mejor se preparen.
Eso significa que no estare con Eren.
Me parece que te preocupas demasiado.
Ya lo se, pero Eren es toda la familia que me queda.
Tienes que aprender a confiar en Eren, el puede cuidarse solo.
Supongo que tienes razon, pero no puedo evitar preocuparme.
No estara solo, estara con otros.
Supongo. Pero creo que a el tampoco le hara gracia que no estemos juntos.
Se que se enfadara si intento cambiar de escuadron. Tendre que confiar en que puede cuidar de si mismo.
[0:HERO_FRND]. Muchas gracias por trabajar tan duro en la mision.
Fue mas complicada de lo que imaginaba. No se si lo hubiera conseguido sin ti.
La unidad principal ya deberia haber vuelto. Voy a ver como estan Eren y Armin.
(Volvere directamente).
A Eren y a Armin les fue bien en esa ultima mision. Quiza esten bien sin que deba estar pendiente de ellos todo el tiempo.
Oye, [0:HERO_FRND]! Mikasa nos conto tus hazanas en la mision anterior Parece que estuviste increible!
Bien hecho. Personalmente, tuve que depender mucho de la ayuda de Eren.
Lo hiciste bien. Tambien me ayudaste a mi, recuerdas?
Parece que se ayudaron mutuamente.
Los dos estan bien, eso es lo principal.
Si, eso es lo que importa.
Ves, Mikasa? Te dije que te preocupabas demasiado.
Si, quiza tengas razon.
Parece que incluso cuando yo no estoy, tu y tus amigos se ayudan unos a otros sin problemas. Es un alivio.
Cuantas veces te lo he dicho? No soy un hermano pequeno al que tienes que proteger! Asi que dejalo ya.
Bien, intentare tener mas fe en ti y en los demas a partir de ahora. Aunque no pueda estar ahi contigo.
Creo que por fin lo entiendes todo bien, Mikasa. Diria que esto es gracias a ti, [0:HERO_FRND].
Yo no se eso.
No, creo que si. Desde que empece a hablar contigo, empece a ver las cosas de otra forma.
Podria ser.
Si, creo que si. Desde que empece a hablar contigo, empece a ver las cosas de otra forma.
Bueno, entonces estoy seguro de que si nos mantenemos los cuatro juntos lo conseguiremos, cierto?
Apuesto a que si!
Si, estoy segura de que estaremos bien.
Oye, estas bien, Armin?
Si, ese entrenamiento ha sido... algo duro, eso es todo.
No te lastimes, Armin. Ire a traerte agua.
Estas listo para esto, Armin? Me parece que estas mas calificado para la sala de operaciones que para el campo de batalla.
Cuidado, Armin. No podemos perderte. Quien seria el payaso de la clase si no estas?
Ymir! No lo llames asi!
No, no pasa nada, Christa. Tiene razon.
Pero voy a cambiar eso. No voy a ser el equipaje extra de nadie!
Oye, Armin!
Uff! Pense en ser un poco mas fuerte... y decidi... salir a correr... antes de dormir...
Pero no me ha servido de nada.
No te sientas mal.
Pero si continuo asi, tarde o temprano sere una carga para alguien, no puedo dejar que eso pase.
Eres un chico listo, Armin.
Mmm, no estoy muy seguro de eso. Solo se que tengo que reducir la distancia con los otros de alguna forma.
Entonces sigue entrenando hasta que eso pase.
Si, tienes razon. Eso es lo debo que hacer... si quiero aguantar el ritmo.
Oye, [0:HERO_FRND]... Me harias un favor? Te importaria trabajar conmigo mientras me hago mas fuerte?
Claro!
De verdad? Genial!
Ni de casualidad!
O sea, no todo el tiempo. Solo cuando te apetezca. Es que es bastante dificil mantener la motivacion cuando lo haces solo.
Te lo agradeceria. Si entrenaras conmigo, me ayudaria a centrarme en el objetivo.
(Esta muy decidido a cambiar).
Puedo dejartelo a ti, [0:HERO_FRND]? Yo recogere estas cosas de aqui.
Todo se debe al entrenamiento extra que hemos hecho juntos. Ahora puedo levantar cosas como esta!
(Parece muy contento).
Oye, que es esto? Un tablero de ajedrez? Quien lo habra dejado aqui?
Ajedrez?
Nunca has jugado? Si quieres, puedo ensenarte.
Me gustaria intentarlo.
Claro, por que no? Cuando terminemos de limpiar el cuartel, te ensenare las reglas.
No me interesa el ajedrez.
No seas asi. Es bastante divertido si lo intentas. Quiza te sorprenda.
Vamos! Acabemos con la limpieza tan pronto como sea posible!
(No tengo mucha confianza jugando a esto).
Ja, ja, vuelvo a ganar! Lo siento. Me deje llevar por el momento!
Siempre me ha gustado usar la cabeza. Normalmente se me dan bien estas cosas. Pero...
En estos momentos, que se te de bien el ajedrez no ayuda nada.. Yo soy bueno en el lado academico, pero en batalla..
Arlert! Esta Arlert aqui?
Si, senor!
Arlert, ven conmigo!
Recogere el ajedrez.
Ah, si. Gracias.
Que has hecho?
Eh? Nada! Por lo menos que yo sepa.
Robaste una papa o algo?
No! Sasha es la unica lo bastante loca como para hacer algo asi.
Vamos, Arlert, que haces? Sigueme!
Si, senor!
Y tu, vuelve al dormitorio. Circulan algunos rumores raros.
A veces la gente oye voces escalofriantes del bosque. No sabemos que son, pero deberias evitar salir por la noche.
...
Armin... sobre la ultima leccion. Hay algo que no entendi. Oye! Armin!
Eh? Perdona! Estaba en la Luna. Podemos hablar de eso manana?
Claro. Esta bien.
Sabes que le pasa?
Quiza este cansado.
Si, puede que tengas razon. Ha estado ocupado con algo hasta tarde ultimamente. Es probable que no duerma lo suficiente.
Ni idea.
Yo tampoco. Me pregunto que sera. Quiza este cansado o algo.
Me preocupa. Separemonos y busquemoslo.
No le sirves de nada a nadie! Arg!
Oh! [0:HERO_FRND]! Cuanto tiempo llevas ahi? Escuchaste lo que dije?
Paso algo malo?
No exactamente. Lo cierto es...
Que haces?
ultimamente me pasan muchas cosas por la cabeza. Si no me desahogo asi, no puedo pensar claramente.
Recuerdas que Sadies me llamo el otro dia? Era para preguntarme mi opinion en la colocacion de artilleria en el muro.
Por lo visto, me hizo caso y ahora obtienen mejores resultados con los canones. Lo que es magnifico, por supuesto.
Pero entonces Hange lo oyo y me pidio que disenara un ejercicio de entrenamiento para todo el Cuerpo de exploracion!
No se si puedo hacerme cargo de una tarea tan grande.
(Parece que se comporta de forma extrana porque no soporta la presion).
Me ayudas? Estoy seguro de que ere el adecuado para el trabajo. Me ayudarias a no fallar este entrenamiento?
Claro que si.
De verdad? Gracias! Me alegra habertelo pedido a ti!
Ni de casualidad!
Que? Vale, que te parece esto? A cambio de que me ayudes, te ayudare en clase. Es justo, no?
Bien, [0:HERO_FRND]. Estamos juntos en esto! Siento ser una molestia, pero realmente cuento contigo para esto.
(Tiene mucha fe en mi).
Ufff! Siento arrastrarte a mi entrenamiento de nuevo, [0:HERO_FRND].
Descuida. Solo no te esfuerces demasiado.
Tengo que hacerlo. O parecere un idiota cuando no pueda ni completar mi propio ejercicio de entrenamiento, no?
Esta bien, pero como va el plan para el ejercicio de entrenamiento?
Gracias por preguntar. Casi terminado. Aunque no estoy seguro de tener la energia para realizarlo.
Eres un buen profesor, Armin. Asi que piensa en una forma mas efectiva de mejorar tu condicion fisica.
Podrias probarlo con [0:HERO_FRND], no? Y si tambien tu lo hicieras, mejorarias tu condicion.
Ensenarlo? Mmm... si... Quiza lo intente. Gracias, Jean!
Mmm, en lo que a eficiencia respecta, esto es probablemente optimo. Creo que, con el apoyo de Jean y tu ayuda, lo conseguire.
Me acabo de enterar! Tu disenaste el siguiente ejercicio de entrenamiento, Armin!
Los mandamas te pidieron que lo disenaras para ellos? Guau! Y como es? Anda, dame algo de informacion privilegiada!
Claro, por que no? Se me ocurrio hacer una situacion de combate de practica.
Entonces, usaremos objetivos de madera? Suena como a ir de caza. Esto sera divertido!
Si, pero para hacer que se parezca mas a un combate real, el frente se movera gradualmente.
Supongo que la persona con el mayor numero de bajas sera el ganador, no? Hay algun premio?
Oh, no. Es solo un entrenamiento y no se trata de ganar o perder.
Crees que escucharon? Parecen demasiado emocionados como para escuchar.
No creo que hayan entendido.
Mmm... eso es preocupante. Quiza deberia replantearmelo un poco.
Fueron mas agotadores que el entrenamiento!
Ja, ja, Si que lo fueron! Pero la verdad es que hablar con ellos me ha dado algunas ideas sobre como mejorarlo.
Nunca lo habria preparado tan bien si lo hubiera hecho yo solo. Muchas gracias por ayudarme.
Acabo de recordar que tenemos una expedicion mas alla de la muralla, no? Debo asegurarme de que mi entrenamiento nos prepara para el exito.
(Esta completamente decidido).
Guau, estuviste increible en esa mision!
Verte me ha dado la motivacion para esforzarme mas.
De momento, solo estoy pensando en algunas mejoras para mi entrenamiento y repasando algunas cosas con Hange.
Todavia no tengo la confianza. Bueno, lo hago lo mejor posible!
Uff! Apuesto a que no lo aceptaron.
(La sesion de entrenamiento es manana. Por supuesto, Armin esta muy nervioso).
Una tarea como esta es demasiado para mi. Si no sale bien, puede que sea mi fin en el ejercito.
Vamos, controlate!
Oh! Lo siento!
No hay tiempo para compadecerse!
No, claro que no. Lo siento.
Si es tan dificil, por que no lo dejas?
No puedo hacer eso. No si ya llegue hasta aqui.
No pretendo rendirme. Hare lo que pueda. Solo estoy preocupado, eso es todo.
(Sacas el tablero de ajedrez delante de la cara cada vez mas sombria de Armin).
Ajedrez? No estoy de humor, pero...
Bueno, yo estoy de humor para una victoria!
Ja, ja! Por que no me lo demuestras?
Te desafio. Un hombre de verdad lo aceptaria.
Ja! Muy bien, acepto!
(La partida de ajedrez termina de nuevo con la aplastante victoria de Armin).
Has mejorado, [0:HERO_FRND]. Pero parece que sigo teniendo ventaja.
No creo que nadie pueda vencerte.
No se, pero quiza entre los 104 cadetes...
Creo que me estoy acercando a tu nivel.
Si, has jugado bien. Si no hubieras hecho ese movimiento en falso al final, quiza hubiera estado en problemas.
Gracias. Eso me dio bastante confianza, y lo necesitaba. Ahora me siento un poco mas optimista.
Y tu tambien has mejorado a grandes pasos. Desde luego, somos una buena influencia el uno para el otro. Verdad?
Despues de todo lo que me has ayudado, te debo el no perder el animo. El entrenamiento de manana sera un exito. Lo garantizo!
(En la mirada de Armin se ven las ganas de pelear).
(Ya que el entrenamiento termino con exito, Armin esta visiblemente aliviado).
Muy buen trabajo, chicos!
Tu tambien, Armin! Fuiste por todo, eh? Estabas en todas partes!
Todos esos entrenamientos han dado frutos, eh?
Si, y gracias a que entrenaste conmigo pude aguantar. Estoy muy contento de haber completado el entrenamiento.
Conseguiste dirigir a todos a la perfeccion.
Si, el incidente de antes con Conny y Sasha me hizo pensar. Asi que me asegure de explicar todo con claridad.
Fue una idea genial para un ejercicio de entrenamiento.
De verdad lo crees? Oirte decir eso es la cereza del pastel. Supongo que tanto cambiar y revisar mi idea ha merecido la pena.
Siempre he sabido que eras especial, Armin. Pero despues de hoy, te veo de forma completamente distinta.
Si, eres increible, Armin! Y ahora debes de ser cien veces mas importante!
Eso espero.
Te lo agradezco de corazon, [0:HERO_FRND].
Me alegra haber podido ayudar.
Tengo suerte de que me acompane alguien tan genial como tu.
Creo que los dos hemos crecido.
Me gusta pensar que es asi.
Necesito hechos, no palabras.
Por supuesto! Hare algo para recompensarte, lo prometo.
Cuando me uni, me preocupaba que una persona debilucha como yo resultara inutil como soldado.
Pero hacer el ejercicio de entrenamiento me hizo creer que, si aprovechaba mis puntos fuertes, podria ser de ayuda.
Se que esta vez dependia mucho de ti, pero a partir de ahora pretendo ser mucho mas util para los demas. Sere un aliado valioso, ya lo veras.
Claro. Mikasa y yo sabemos que podemos apoyarnos en ti mas a partir de ahora. Pero yo digo que nos ayudemos entre todos, vale?
Me parece bien!
Note que tus habilidades han mejorado ultimamente. Asi que entrenaras un poco por tu cuenta, eh?
De todos modos, perdona, no queria interrumpir. Continua, como si no estuviera aqui.
(El anclaje no sale).
Que ocurre? El equipo de maniobras te esta dando problemas? Dejame echar un vistazo.
Gracias.
No hay de que. Yo me encargo.
Lo averiguare yo mismo.
No es nada, en serio. Dejame ver que puedo hacer.
Voy a dejarlo asi.
Dejarlo asi? Eso es un accidente a punto de ocurrir. A ver, dejame verlo.
Bien, ya vi el problema. Esta pieza esta desgastada. Hay que cambiarla.
Oye, cuanto entrenaste por tu cuenta? Es increible lo desgastada que esta.
Sabes que?
Voy a unirme a tu entrenamiento, [0:HERO_FRND]. Si entrenamos juntos, sera mas productivo para los dos.
Estupendo!
Pues esta decidido.
No quiero ser una molestia.
No lo seras. Estaba pensando que necesito entrenar mas.
Esta bien, amigo! Va a ser genial!
Si queremos ayudar a la humanidad como soldados, cuanto mas entrenemos, mejor. Hagamoslo!
(Reiner se toma muy en serio lo de ser soldado).
Ah, aqui estas. Empezamos a entrenar?
(Parece un poco triste).
Que pasa? Tengo algo en la cara?
Pareces deprimido.
Se me nota?
Si no estas de humor, podemos dejarlo.
Lo siento! Hoy no tengo ganas. Supongo que no estoy en el estado mental adecuado para entrenar.
Es que ahora mismo tengo mucho en que pensar.
Estaba pensando en lo atractivo que eres.
A que viene eso? Los halagos no van a llevarte a ninguna parte, sabes?
Te preocupo? Lo siento, pero tengo cosas en la cabeza, eso es todo.
Los luchadores como nosotros arriesgan su vida constantemente. Se que debemos estar preparados para lo peor, pero...
No lo se. Es que he visto a tantos companeros heridos de gravedad o peor. Y yo me he visto en situaciones graves mas veces de las que me gusta recordar.
No creo que me falte mucho tiempo para ser historia. Vaya! Unirse al ejercito pasa mas factura mental que fisica.
No es propio de ti desanimarte, Reiner.
No, tienes razon. Es un poco inquietante, no?
Eres demasiado bueno para morir.
No importa lo habil que seas, los titanes son adversarios muy peligrosos. Especialmente para soldados como nosotros, que tenemos que atacarles.
Puede ser, pero aun asi tenemos una mision.
Lo se. Todos accedimos a dar nuestra vida por el bien de la humanidad.
En fin, no estoy a punto de enloquecer, no te preocupes. Todavia tengo que regresar a casa de alguna manera.
Ya te conte de donde vengo? De un pequeno pueblo al sureste del muro Maria. Si me rindo ahora, jamas regresare.
Perdon, no era mi intencion hablar tanto. Volvamos al entrenamiento.
Oye, [0:HERO_FRND], estaba pensando. Te gustaria que el entrenamiento de hoy gire en torno a la fuerza mental en lugar de la fisica?
Si pidieramos a la persona mas impasible que se uniera, le daria una perspectiva totalmente nueva a nuestro entrenamiento.
Te refieres a Bertholdt?
Bertholdt una persona impasible? Mas bien imposible, no? No, me referia a Mikasa.
Te refieres a Mikasa?
Si, exacto. Mikasa.
Justo a tiempo! Ahi esta. Mikasa! Hola!
Bien. Entrenare con ustedes si quieren. Personalmente, creo que el combate cuerpo a cuerpo es mejor para desarrollar la fortaleza mental.
Entrenan un poco por su cuenta, eh? Estoy impresionada! Me gustaria unirme.
Podemos hacerlo los cuatro. Christa y Reiner pueden ser un equipo, y tu y yo otro.
Como? Espera un momento!
Bueno, no soy nada comparada contigo, Reiner, pero lo dare todo!
(No tuvieron oportunidad contra Mikasa).
No pude contraatacar porque me preocupaba demasiado que Christa saliera herida. Creo que escogi a la companera de entrenamiento incorrecta.
Veamos que piensa la comandante de seccion Hange.
No fue ella la quien te recomendo unirte al Cuerpo? Bien, veamos que dice.
Veamos que opina el teniente Levi.
En serio? No seria mejor probar con Hange primero?
Consegui que su instructor jefe me diera informacion sobre la pregunta que tenian. Esto es lo que dijo:
<Esos chicos se graduaron del programa de entrenamiento. Por que se cuestionan? En serio! Braun es mas que capaz>.
<Pero si que tiene cierta tendencia a correr de cabeza hacia el peligro. En ocasiones puede ser una de sus debilidades. Deberia apoyarse mas en sus companeros>.
<El otro soldado posee exactamente el mismo talento que el resto de los diez mejores. Y puede aprender tecnicas y habilidades de sus companeros con rapidez>.
<Pero es reticente a usar dichas habilidades. Ese es el unico problema>.
<Ninguno de ellos carece de talento, pero se deben corregir. La inseguridad acaba hasta con el mejor soldado>.
No pense que acudirias al instructor Sadies. Perdon por ocasionarte tantas molestias, pero gracias.
No puedo creer que dijera todas esas cosas de mi. Esta bien, a partir de ahora estare al 110%!
El entrenamiento extra que hemos hecho sera muy util en nuestra proxima mision. Si sale bien, podre superar todos estos miedos.
La mision fue un exito. Cumpli mi deber como soldado.
Debo decirlo: tu actuacion alla afuera fue espectacular. De repente, te sientes a gusto en el campo de batalla.
Que la mision haya salido bien me dio un extra de confianza. Te debo una.
Gracias, [0:HERO_FRND]. Aprecio tu amistad.
Gracias una vez mas por tu ayuda en la ultima mision. Por fin siento que tengo lo necesario para este trabajo.
Es gracias a todo el trabajo extra que hemos hecho juntos, [0:HERO_FRND]. Se que puedo confiar en ti. Siempre he sabido que cuento con tu apoyo.
Eres muy amable.
Que no te de vergüenza. Solo digo las cosas como son.
Asi que por fin te diste cuenta?
Si, nuestras notas finales no lo son todo.
No esperes demasiado.
De que hablas? Deberias creer mas en ti.
Si alguna vez necesitas que alguien te de una mano, aqui me tienes. Solo pidelo.
Quiero recuperar el territorio del interior del muro Maria igual que tu. Algun dia... algun dia lograremos regresar a casa.
Y eso va por Bertholdt tambien. Despues de todo, es del mismo pueblo. Verdad, Bertholdt?
Asi es. Yo me apunto.
Gracias a los dos.
No hay de que. Los soldados se deben ayudar unos a otros, no? Eso es lo que hacemos.
De verdad que Bertholdt se apunta?
Pues claro que si! Aqui todos somos soldados trabajando por un objetivo comun.
Bertholdt parece asustado.
Es verdad, Bertholdt? Estas asustado? Somos soldados, debemos estar preparados para cualquier cosa.
No eres un soldado, Reiner. Eres un guerrero, verdad?
Bueno, ya tuve suficiente! Por que tienes que ser una molestia?
Deja de quejarte. A ti que te importa?
(Parece que Bertholdt se metio en una pelea).
Vamos, chicos. Ya dejenlo.
No te metas.
No puedo hacer como que no pasa nada.
Esta mal discutir.
Ya dejenlo de una vez, esta bien?
Pelea! Pelea! Pelea!
Eh? Tienes agallas, [0:HERO_FRND].
Pero a que estan jugando? Somos soldados, no ninos! Dejen de pelear por tonterias.
Reiner? Oh... Mmm, si... Perdon.
Confiaba en ti para acabar con esto, Reiner! Gracias. No estaba seguro de como manejar la situacion.
Vamos, Bertholdt, eres soldado, uno bueno. Y ni siquiera puedes detener una pequena pelea como esa?
Un dia de estos volveremos a casa. Como saldra si no te pones las pilas?
Supongo que Reiner tiene razon. Tengo que portarme a la altura.
Oye, [0:HERO_FRND], te importa si te pido un favor? Me ayudas a ser mas asertivo?
Claro, no hay problema.
Gracias, te debo una.
Por que no se lo pides a Reiner?
Por una vez quiero hacer esto sin ayuda de Reiner. De verdad que necesito que me ayudes.
Siento meterte en esto, pero... bueno, si no te importa demasiado.
(Pongamos a Bertholdt a prueba con esta maqueta).
Buena idea. Asi que debo imaginarme que esta maqueta es un titan real y reunir el coraje para decirle exactamente lo que pienso de el, no?
Me la pones dificil, [0:HERO_FRND]. Que deberia decir?
Los titanes invadieron tu pueblo natal, no es asi?
Tienes razon. Yo...
Vamos, suelta todo lo que te frustra!
Si! Lo que Reiner dijo antes me afecto mucho! Tengo que demostrarle que soy tan determinado como el!
Piensa en lo que quieres lograr como soldado.
Como soldado? Bueno, no se, pero acerca de lo que quiero lograr...
Algun dia volvere a mi hogar! Lo juro!
Algo asi? Sabes? Decirlo en voz alta me hace sentir mas seguro de mi mismo.
Te conte esto alguna vez? El pueblo del que venimos Reiner y yo esta en las montanas al sureste del muro Maria. Ahora es territorio de los titanes.
Tenemos intencion de volver alli algun dia, pero estoy preocupado. Siento como si estuviera entorpeciendo a Reiner.
Eres un luchador bastante digno.
Gracias. Reiner tambien cree que tengo las habilidades necesarias, pero es justo eso lo que me hace sentir mas debil mentalmente.
Sigue trabajando en tu coraje y te ira bien.
Si, tienes razon. Poco a poco, asi es como se hace.
No creo que Reiner opine igual.
No estoy tan seguro. Quiero pensar que tienes razon, pero...
Bueno, por lo menos ahora parece que voy bien. Me ayudaria muchisimo que siguieras a mi lado.
Bien. Cual crees que es el proximo paso de mi entrenamiento? Ah, espera, que pasa con esos dos?
Escucha, Eren. Mientras estemos en la misma unidad, puedo mantenerte a salvo. Asi que quedate cerca de mi, entendiste?
Dame un respiro, Mikasa! No soy un nino! Estamos en medio de una batalla, deberiamos centrarnos completamente en la mision!
Parece que estan discutiendo. Creo que deberia ayudarles a arreglarlo, pero...
Es mejor que no te metas.
No se. No puedo dejar que se porten asi. Eren y Mikasa! Escuchenme!
Solo es una pelea de amantes.
Ja, ja, si, pero no es ninguna broma. Deberia hacer algo. Eren y Mikasa! Escuchenme!
Si, haz algo.
Ya voy. Eren y Mikasa! Escuchenme!
Se como te sientes, Mikasa, pero si de verdad te importa Eren, debes aprender a confiar en el y a no intervenir demasiado.
Y/ Eren. Se que te molesta, pero deberias agradecer por todo lo que Mikasa cuida de ti. Deberias pensar en formas de ayudarse el uno al otro.
Tienes razon, Bertholdt. Lo siento, Mikasa. Agradecere tu ayuda siempre que la necesite. Siempre y cuando eso no ponga en riesgo la mision.
Yo tambien lo siento, Eren. Oye, Bertholdt, que pasa? No es normal que hables asi.
Si, a mi tambien me sorprendio. De repente, pareces mucho mas firme, Bertholdt.
Lo consegui! Logre poner fin a una discusion! Genial! No me reconozco a mi mismo, [0:HERO_FRND]!
Eren y Mikasa tambien parecian impresionados.
Si, lo se. Eso significa que he cambiado!
Lo hiciste muy bien.
Oye, que me vas a hacer sonrojar!
Sabes a quien tienes que agradecerselo?
Ah, si! Por supuesto!
Es todo gracias a esos ejercicios especiales que hice contigo. Gracias. Ahora podre ayudar a Reiner sin ser una carga para el.
Te podria pedir un ultimo favor? Formarias equipo conmigo en una mision? Es para ver como me desenvuelvo en un combate real.
La mision salio genial! Un exito! Es increible.
Estaba mucho mas seguro de mi mismo. Fue toda una sorpresa. Sin duda, esto demuestra que tengo mas confianza.
Incluso Reiner tendra que admitir que he cambiado. Puede que el sueno de volver a casa se haga realidad.
Lo siento, tendria que darte las gracias a ti antes que nada. Me hiciste cambiar. Gracias, [0:HERO_FRND].
(La mision con Bertholdt fue un exito).
La imagen que tienen todos de mi ha cambiado mucho en muy poco tiempo. Me siento mucho mas seguro de mi mismo.
Me parece que estas imaginando.
Guau! Que palabras mas duras, pero me da igual. Lo importante es que cambie por dentro, me da igual lo que piensen los demas.
Te esforzaste en conseguirlo.
Eso es cierto, pero tu te esforzaste todavia mas para ayudarme, no?
Siempre tuviste esa habilidad.
Me gusta oirte decir eso. Ahora podre ir con la cabeza en alto, como Reiner.
He oido que te hacen muchos cumplidos ultimamente, Bertholdt. Dicen que eres mucho mas firme ahora.
Disculpa por lo que te dije antes. Todo bien, companero?
Claro que si, Reiner! Sigamos luchando para poder volver a casa!
[0:HERO_FRND], si cambie es gracias a ti. Quiero agradecertelo de algun modo.
No hace falta.
Que? En serio? No quieres nada a cambio? No, no puedo dejarlo asi.
Solo estaba ayudando a un amigo.
Si, somos amigos, claro. Pero no puedo dejarte sin recompensa.
Deja que haga un dibujo de la cara de idiota que pones al dormir.
Uh? Que?! Ni hablar! Ya bastante me avergüenza ese asunto.
Si se te ocurre algo en lo que te pueda ayudar, no dudes en avisarme.
(Se nota que esta muy agradecido.)
(Durante el entrenamiento del combate cuerpo a cuerpo).
Tranquilo! Que lanzamiento!
Lo siento. Todavia no controlo del todo mi fuerza. Estas bien?
Nunca habia visto un movimiento como ese.
Si, no es algo que se ensene en el entrenamiento y no es algo que haya <aprendido>.
Duele mucho!
Lo siento muchisimo. Nunca antes habia intentado hacer algo asi.
De hecho, es un movimiento de Annie. Ya sabes que a veces usa tecnicas que nunca nadie ha visto.
(Dominar esa tecnica seria algo increible).
A ti tambien te interesa, [0:HERO_FRND]? Por que no le preguntas a Annie?
Que quieres?
Hola. Nos preguntabamos si podrias ensenarnos algunas de tus tecnicas de combate cuerpo a cuerpo.
Si quieres aprender, observa y practica por tu cuenta.
No seas asi. Ensenanos.
Bien.
Nos vas a ensenar?
Bien.
Terminamos?
[0:HERO_FRND]! Cielos, estas bien?
En que rayos estaba pensando? Tiene que aprender a ser mejor companera.
Es imposible preverla, verdad? Personalmente, casi nunca se en que esta pensando.
Deberias tener cuidado con Annie. Tu tambien, Eren.
Te cuesta aprender, verdad? Volviste para preguntarme acerca de mis tecnicas de nuevo?
Por que te interesan tanto? Sabes que no te ayudaran en nada cuando luches contra un titan, verdad?
Creo que me podrian ser utiles.
Crees? Si tu lo dices, podria ser.
Quiero ser mejor que Eren e impresionarlo.
Ja, ja! Eso suena bien.
Tal vez pueda lanzar a un titan pequeno.
Si. Tal vez podria funcionar con los de menos de tres metros, pero no me culpes si no funciona.
Muy bien, te mostrare la tecnica que use contigo antes. Fijate bien y aprende.
Mirate. Aprendiste muy rapido. Tienes madera de luchador, [0:HERO_FRND].
No creo que sea para tanto.
Bueno, obviamente no serias rival para gente como Mikasa, claro esta.
La clave es que eres una buena maestra.
Hmm. Puede que si o puede que no.
Me pregunto que diria mi padre si supiera el interes que suscita la tecnica que invento.
(Annie tiene una expresion compleja en el rostro).
Si quieres, te puedo seguir ensenando. Se me ocurren peores formas de pasar el rato.
Todavia no te aburres? Sinceramente, no creia que volveras.
Pues es divertido!
En serio? Que bicho raro.
Es porque asi puedo pasar mas tiempo contigo.
Estas loco?
Cuando mi padre me enseno todas estas cosas, no le hacia mucho caso!
Es una perdida de tiempo. El combate cuerpo a cuerpo es inutil. En lo personal, no entiendo a la gente como Eren o como tu.
Es decir, no se como entablar amistad con gente como ustedes, a la que le gusta jugar a los soldados y hacer tonterias.
Piensas demasiado.
Si, demasiado!
Pero de verdad quieres tener amistad con todo el mundo?
En serio? No lo entiendo.
Conny, Sasha. Que hacen aqui? Ya termino el entrenamiento.
Escuchamos que tenias algo interesante que hacer despues del entrenamiento. Pero olvidalo. En serio lo ves de ese modo, Annie?
Uh? No, a ver.
Vamos. Por que eres tan fria siempre? Ya se! Por que no salimos todos juntos?
Bien, si quieres.
Hagamoslo!
Tu tambien?
Sera una buena oportunidad para mostrarte mi aprecio.
Ay, por favor, ya dejame en paz!
Esta decidido! El proximo dia libre que tengamos, nos vemos frente a los cuarteles. 
No te vayas asi!
Bieen.
(Nunca antes habia visto a Annie tan confusa).
Entonces, que hacen siempre juntos ustedes dos? Eren y los demas dicen que estaban practicando el combate cuerpo a cuerpo.
En serio hacen eso? Quieren ver como entrenamos nosotros? Vamos, Sasha, la rutina de siempre. Yah!
Ja, ja. Hoy les traje un premio. Carne!
De donde sacaste esa carne, Sasha? No me digas que...
Ja, ja, es un secreto! Pero sabes que? Te dare una porcion, Annie. Y el resto, para mi!
Que hay de Conny y de mi?
Mmm, bien. Si tiene que ser... Tomen la mitad.
La mitad? Esto es la mitad? Es diminuta!
Vamos, Annie. Tomalo.
Bien. Gracias. Estas seguro?
Seguro! Yo invito! Me jugue la vida para conseguirla Asi que disfruta el rico sabor del peligro!
La verdad no quiero saber como la conseguiste.
Habla menos y come mas.
(Puede que este imaginandolo, pero Annie parece menos hostil de lo habitual).
Bien, supongo que deberiamos irnos, pero tenemos que repetirlo alguna vez. Podriamos ir hasta el centro!
Me gusta esa idea! Me apunto!
Mmm, [0:HERO_FRND]... gracias. La pase bien hoy.
Supongo que me deje llevar por mis valores, o mi forma de ver la vida, o lo que sea.
Pero no esta mal pasar el rato asi de vez en cuando.
(Parece estar un poco triste).
Guau! Crei que estaba acostumbrado a mi equipo de maniobras tridimensionales, pero el entrenamiento me costo!
Vamos, chicos. Lo hicieron terrible! Deberian aprender del maestro.
No puedo alcanzar tu nivel, Jean.
Ja, si. Supongo que no es igual de facil para todos.
No te ha resultado dificil el entrenamiento de hoy?
Pues no mucho. En mi opinion, fue bastante generico.
Ensename a hacerlo, por favor.
Claro, te puedo ensenar. Aunque, eso si, otra cosa sera que puedas hacerlo.
Viniste a ensenarnos algo o a presumir? Cielos, si que eres una molestia!
Que dijiste? Estas celoso porque no tienes talento.
Que pasa aqui, Eren?
Mikasa! Ejem! Pues, mmm, Eren... como te iba diciendo, para esta maniobra tridimensional tienes que...
Ah! Crei que estaban peleando otra vez.
No, para nada. Ya me conoces, me encanta ayudar. Me asegurare de que [0:HERO_FRND] y Eren sigan el ritmo.
Eh? Mira, no necesito que me ensenes nada. Esta bien?
Te agradeceria que nos mostraras.
Claro! Por supuesto!
Por que no nos acompana Mikasa?
Gran idea! Cuantos mas, mejor! Aprenderemos mucho unos de otros.
Acaso intentas quedar bien frente a Mikasa?
Eh? De que hablas? No!
Eren esta herido! Rapido, deja que te ayude.
Esto? Pero si solo es un aranazo! Dejalo, Mikasa!
(Todavia quiero que Jean me de indicaciones).
Eh? La maniobra? Ah, si. Mmm... claro. La proxima vez, esta bien, [0:HERO_FRND]?
(De una forma o de otra, consegui que Jean acepte ensenarme).
(Mejore mucho gracias a la instruccion de Jean).
Entrenamiento extra? Bien hecho!
De hecho, parece que Jean y tu parece se llevan muy bien ultimamente. Acaso...? Mmm. Ja, ja. Conoces la historia de Jean?
Cuenta, cuenta, cuenta!
Claro.
Que historia?
No lo sabes? Guau! Tengo que contartelo!
Que pasa? Es un secreto jugoso?
Oh, si. Les va a encantar!
Hace poco, todos estabamos hablando sobre la familia. Que mi padre es cazador, Conny tiene un hermano y una hermana, etc.
Luego Jean... ,no es que dijera nada explicito al respecto, pero da la impresion de que su madre lo trata como a un bebe.
Te lo imaginas? Lo mejor fue cuando Jean estaba en su habitacion y su madre abrio la puerta de repente...
Sasha! Que les estas contando? Deja de esparcir rumores!
Solo estamos hablando. Uy, mira, se me hace tarde para... mmm... eso...
Esa cabeza hueca. Oye, [0:HERO_FRND]! No se que te habra contado, pero es mentira.
Cuentame de tu madre.
No hay nada que contar! Es mi madre y ya.
Que hacias en tu habitacion?
Callate! Nada!
Me encantaria saber mas sobre sus familias.
Pues preguntale a Sasha sobre historias de caceria. Son realmente increibles!
Maldita sea, que habra estado diciendo Sasha sobre mi? En fin, no te creas lo que te cuente alguien como ella.
Vamos, [0:HERO_FRND], eres tu. Oye, no vas a difundirlo por ahi, verdad? Ya sabes, lo que te conto Sasha sobre mi.
Quiero decir... No significa que que sea cierto! Eso, a ver, mmm... Como te va con el equipo de maniobras tridimensionales?
Perfectamente.
En serio? Genial.
No es grandioso.
Mmm, eso es malo. Acaso no te lo ensene bien? Fijate en mi e intenta descubrir que estas haciendo mal.
Me quedo sin gas muy rapido.
El truco esta en usar el gas en rafagas cortas y potentes. Luego, intenta mantener la velocidad. De esa forma, utilizas mucho menos.
Oye, Jean. Te entregaron la carta que te llego, verdad? De quien era?
...
Era de tu madre, verdad?
Callate! No es asunto tuyo!
Tu madre te llama Jeanie, verdad? Que adorable... Jeanie!
No olvides responderle pronto, Jeanie!
Dije que te calles! Arg!
A que viniste? De todas maneras, no pienso escribirle una estupida carta a mi madre. Asi que pierdete!
No quieres a tu madre?
Espera, se me olvidaba. Cuando el muro Maria cayo, tus padres estaban, eh... Supongo que debe parecerte una tonteria que haga como que no me importa mi madre.
Deberias atesorar a tus padres.
Ah, ya. Cuando cayo el muro Maria, tus padres, eh... Lo siento, estoy siendo un imbecil.
Yo ya no puedo escribirle a mi madre.
Ah, ya. Cuando cayo el muro Maria, tus padres, eh... Lo siento, estoy siendo un imbecil.
La cuestion es que no necesito escribirle. No espera que lo haga.
Pensaba que tambien habias decidido unirte al Cuerpo, no? Y eso?
Para poder recuperar mi pueblo.
Claro, tiene sentido. El Cuerpo ira al distrito Shiganshina para recuperarlo.
Para vengarme.
Por tus padres o por los amigos que perdiste en Trost?
Por Eren.
Ah, ya, el discurso que dio cuando terminamos el entrenamiento con la Unidad de instruccion. Te convencio, eh?
Para mi fue... Bueno, Marco murio en Trost. Cuando paso, pense que era mi deber unirme al Cuerpo.
Sabes lo que me dijo? Me dijo que no era fuerte, por eso entiendo como se sienten los debiles.
Y por eso es que soy bueno al analizar las situaciones. Siempre se lo que hay que hacer.
Tambien dijo que la mayoria somos debiles, asi que puedo identificarme. No importa contra que nos enfrentemos, la gente seguira mis ordenes.
De todas maneras, sea cual sea la razon, los dos terminamos en el Cuerpo, no? Moriremos tarde o temprano.
Deberias pensar en tus padres.
Te refieres a la carta de mi madre?
No voy a morir.
Ja, ja, estas muy seguro. Yo no soy tan optimista. Debes tener cuidado y no quedarte con remordimientos. Como esa carta de tu madre.
Que vas a hacer con la carta de tu madre?
Si, eso...
Me daba vergüenza, asi que no queria contestar, pero... creo que lo hare. Estaria mal morir sin haber respondido, no?
Me sente a responder la carta de mi madre, pero... es muy dificil plasmar los sentimientos en un papel.
De todos modos, lo he estado pensando. Confio en mis habilidades con el equipo de maniobras, que piensas del resto de mis habilidades?
No estan mal.
Ya, supongo que estan bien para un nuevo recluta, pero tengo que hacerlo mejor si no quiero morir en el Cuerpo de exploracion.
Excelente.
Bien. Dejate de tonterias, ya me se el cuento. Si quiero sobrevivir en el Cuerpo de exploracion, tendre que mejorar.
Aun puedes mejorar.
Si. Si no hago algo por mejorar, mis posibilidades de seguir con vida en el Cuerpo de exploracion no son buenas.
De alguna manera conseguiste algo de experiencia en las batallas del mundo real, eh? Me estoy quedando atras.
Te importa si le pido al superior que nos ponga juntos en las misiones? Quiero matar a unos cuantos titanes.
Me sentiria mejor ahi fuera sabiendo que estas a mi lado, con toda esa experiencia. No te importa, verdad, [0:HERO_FRND]?
Supongo que no.
Bien, gracias!
Hare lo que pueda para ayudar.
Ja, ja. Sabia que te apuntarias. Esta decidido.
Bueno, al menos me ensenaste algo sobre el equipo de maniobras.
Venganza, eh? Entonces estamos en paz.
No te preocupes, no me interpondre en tu camino, lo prometo. Gracias!
Mision cumplida! Ya lo aprendiste todo, eh? Usas el equipo de maniobras como un profesional!
Valio la pena seguirte durante la batalla. Ya me acostumbre al combate real.
Eso es bueno, no puedo morirme todavia, cierto? Aun tengo que contestar a la carta de mi madre.
Lo que quiero decir es que agradezco todo lo que has hecho por mi, [0:HERO_FRND]. Gracias.
La mision salio bastante bien, eh? Parece que te debo una.
De nada.
No me malinterpretes, solo hice mi parte alla fuera.
Lo conseguimos por poco.
Bueno, mmm... salimos de esta. Eso es lo que de verdad importa.
Fue gracias a tus habilidades.
Por que las adulaciones?
Siempre quise unirme a la Policia Militar, pero me di cuenta de que todos nos las veremos con los titanes tarde o temprano.
Aun asi, no soy como Eren. Nadie es tan intrepido como el.
En parte me arrepiento de convertirme en soldado, de haber luchado contra los titanes en Trost. No puedo borrar las imagenes de los titanes comiendo humanos.
Pero tampoco puedo ignorar la realidad. Asi que decidi unirme al Cuerpo.
Lo que significa que puedo morir en cualquier momento. Sera mejor que empiece a tratar bien a mis padres y le envie esa carta a mi madre.
Buen chico, Jeanie.
Callate! Maldita sea, por que tuvo que llamarme asi delante de los demas? Ahora, hasta tu me llamas asi!
Bien por ti!
Calmate! Cielos!
Se pondra muy contenta.
Si... supongo. Es dificil cuando tu madre es tan empalagosa.
Deberia ir a verla pronto. Ya lo he dicho antes, pero la verdad es que no planeo morir pronto.
Cuento con tu ayuda para eso, [0:HERO_FRND]? Nos cuidaremos la espalda.
Los de pueblo que por mi estaatura no podria ser soldado, pero se los demostre. Soy bueno con el equipo de maniobras, verdad?
Un genio? Y modesto tambien. Se te da bien el equipo de maniobras, pero no eres el mejor de clase, o si?
Y a veces tomas la decision equivocada en cuanto a estrategia se refiere, Conny. Ese tipo de errores son peligrosos.
Dame un respiro! Pronto dominare todas esas cosas!
Diselo tu. No queremos que Conny se pase de listo.
Eres bastante malo estudiando.
Arg! Cuando lo dices asi, solo me haces sentir mas determinado!
Eres un genio.
Asi que tu tambien lo crees, eh? Lo se, soy un genio!
Ambos podriamos prestar mas atencion en clase.
Que? Quieres que admita que no soy buen estudiante? Ya lo se. Maldita sea!
Espera y veras. Va para todos! Algun dia admitiran que soy un genio!
Claro, Conny. Seguro.
Esta bien aspirar a ser el mejor, pero... Bueno, tu que crees?
Creo que lo conseguira.
Correcto! Eres el unico que me entiende! Gracias por el apoyo [0:HERO_FRND]!
La prioridad de un soldado deberia ser su mision.
Ja, eres una fuente de sabiduria, eh, [0:HERO_FRND]? Para mi la mision es lo primero.
A Jean y Mikasa se les van a quitar las ganas de reir muy pronto! Ya lo veras!
Hoy el entrenamiento fue facil, eh? Tenia muchas ganas de comprobar mis habilidades con la cuchilla.
Perdona. Escuche historias de un soldado bajito y con la cabeza rapada, pero que hace cosas asombrosas. Eres tu?
Eh? Ah! Si, soy yo! Soy asombroso!
(Quien empezo el rumor?)
Guau! Asi que eres el soldado mas fuerte de la humanidad? Incluso tan fuerte como el teniente Levi?
Pues claro! Todo el mundo dice que sere el sucesor de Levi cuando se haya ido.
Eres el proximo <soldado mas fuerte de la humanidad>? Eso es genial! Muy genial! Le contare a todos mis amigos que te conoci!
Ups. Se me salio un poco de las manos. Eso no es bueno. Verdad, [0:HERO_FRND]?
Ese chico no se dio cuenta de que mentias.
Supongo que no. Pero espera! Si le pregunta a alguien mas, sabra la verdad!
Si, no deberias mentir.
Ya lo se! Arg! Ahora que voy a hacer?
Es importante no desilusionar a los mas jovenes.
Si, es verdad. Se sorprendera mucho si descubre la verdad.
Pues ya esta. Lo hare realidad antes de que ese chico descubra la verdad! Me ayudaras, no?
Claro, te ayudare con lo que pueda.
Gracias! Dije una gran mentira. Necesito a alguien como tu, que sepa tratar el asunto con discrecion.
Necesitas la ayuda del teniente Levi!
Imposible! Imaginate si descubre lo que dije! Estaria en problemas.
Creo que puedo conseguirlo si alguien como tu me anima. Cuento contigo, [0:HERO_FRND]!
Que pasa? Me necesitas?
(Sera mejor que le explique la situacion de Conny a Armin).
Ya veo. Asi que ahora necesitas mejorar cuanto antes, eh, Conny? Quieres que te ayude a estudiar?
Ya se que es un fastidio, pero...
Para nada! Si puedo ayudar, lo hare. De hecho, creo que soy buen profesor.
Eres el unico que puede ayudar.
Es muy amable de tu parte. Por supuesto que te ayudare, creo que puedo ensenarte un par de cosas.
Conny solo piensa en si mismo.
Ja, ja, eso es un poco cruel! De todas maneras, si puedo ayudar, estoy dispuesto a intentarlo.
Bien, empecemos ahora mismo, de acuerdo? Conny, te hare algunas preguntas, a ver si puedes contestarlas.
Primera pregunta: Por que se llama asi el <titan acorazado> responsable de que abandonasemos el muro Maria?
Eh? Pues porque lleva armadura, no?
(No existe un titan asi!)
Lo correcto es que su piel es como una armadura. Segunda pregunta: Di caracteristicas que hacen a los excentricos distintos.
Ah, esa es facil. Son mas asquerosos! Y saben como cabrearte!
(Eso son caracteristicas o estereotipos?)
La respuesta correcta incluiria que ignoran a los humanos para atacar a objetivos especificos mas lejanos, atacan obstaculos.
Ah, si. Ahora que lo pienso, es verdad.
Suerte la proxima vez, Conny.
Gracias, [0:HERO_FRND]. Lo hare lo mejor posible. No te rindas conmigo, Armin.
Buena suerte, Armin.
Oye! No lo digas como si el pobre Armin tuviera que cargar con un idiota! Es eso lo que querias decir?
Quiza puedas darle un par de pistas.
Si! Pistas! No, no podemos hacerlo. Se supone que tengo que aprender. Puedo hacerlo! Espera y veras, [0:HERO_FRND]!
Que tal otra pregunta? Tercera pregunta.
Vamos!
Entendi bien? Quieres mejorar tus habilidades con el equipo de maniobras, Conny?
Viniste al lugar adecuado! Soy el mejor con el equipo de maniobras y Mikasa... bueno, a ella se le da bien todo.
Ee que es un fastidio, pero...
No, no importa. Me encantaria ayudar.
Eres el unico que puede ayudar.
Bueno, si lo dices asi, supongo que hare todo lo que pueda.
Conny solo piensa en si mismo.
No seas asi. Si Conny va en serio y quiere mejorar, estare encantada de ayudar.
Gracias, Mikasa. Gracias, Jean. A ver, soy un genio, asi que mis habilidades en el equipo de maniobras ya son perfectas.
Quieres dejar de presumir, Conny? Por favor! Asi es como pides ayuda?
Eh? Que dijis..?
Te dijo idiota!
Tienes razon. Que estoy haciendo? Mikasa y Jean solo intentan ayudarme.
Se te olvido que estas pidiendo ayuda?
Tienes razon. No puedo decepcionarlo. No es momento de alardear.
No deberias ser un poco mas modesto?
Supongo que tienes razon, pero no puedo evitar preocuparme.
Lo siento, Jean y Mikasa. He sido un tonto, espero que aun quieran ayudarme.
No te preocupes. Comencemos!
Muy bien, yo primero. Cuando uso mi equipo de maniobras tridimensionales, lo que siempre intento es...
Viste eso? Me muevo mas rapido que antes! Jean! Mikasa! [0:HERO_FRND]...! Muchas gracias!
Me alegro de ver a los nuevos reclutas entrenando por su cuenta. Me impresionaste y andamos cortos de personal para una mision. Quieres unirte al equipo?
Si! Hagamoslo, [0:HERO_FRND]! Sera la oportunidad perfecta para demostrar nuestras habilidades!
Lo conseguimos! Terminamos la mision! Somos lo maximo!
Lo ves? Te lo dije. Soy un genio! Aprendi todo lo que Mikasa y Jean ensenaron!
Ahora que mejore tanto, lo que le dije a aquel chicol ya no es mentira exactamente.
Me alegro haber podido entrenar contigo, [0:HERO_FRND]!
Que bien que la mision fue un exito, no? Eso no es...
Eres tu! Sabia que eras tu! Ya me contaron! Ese explorador de ahi me dijo lo increible que estuviste en la mision!
Eres genial! Eres tan fuerte como el teniente Levi!
Pues claro! Soy su sucesor, no?
De verdad quieres volver a pasar por esto?
Tienes razon. No mas mentiras.
Saluda al sucesor del teniente Levi!
Esta bien, esta bien. Deja el sarcasmo a un lado.
Tienes que parar.
Lo siento, ya lo se. Es que no puedo evitarlo.
Lo siento, chico. La verdad es que no soy el sucesor del teniente Levi. No llego ni un poco cerca de su nivel. Solo soy... un recluta novato.
En serio? Solo eres un recluta novato y aun asi hiciste todo eso en la mision? Increible! Tengo que contarselo a mis amigos! Debes de ser el mejor novato de los exploradores!
Bueno, parece que me las arregle para no decepcionarlo. Te conte porque me hice soldado?
Pues si.
Bien. Pues para que lo sepas, lo hice para demostrarle a todos los de mi aldea que podia llegar a ser un gran soldado. Pero ahora...
Pues no.
No? La gente de mi aldea se reia de mi. Asi que lo hice para demostrarles que podia llegar a ser un gran soldado. Pero ahora...
No me acuerdo.
Entonces te lo volvere a contar. La gente de mi aldea solia reirse de mi, asi que lo hice para demostrarles que podia llegar a ser un gran soldado. Pero ahora...
Bueno, trabaje duro para no decepcionar a ese chico al que le menti, y eso me hizo sentir que tengo otros motivos para ser soldado.
Espera! Aun no te he dado las gracias como debe ser, verdad? En verdad te agradezco que participaras en esa mision conmigo, [0:HERO_FRND].
Gracias a todo el entrenamiento extra que hicimos juntos, hemos tuvimos exito en la mision y no decepcione al chico.
No lo pense mucho cuando te lo pedi, [0:HERO_FRND], pero creo que no pude haber elegido a nadie mejor.
Me alegro de haber ayudado.
Aprecio mucho tu amistad, sabes? Te debo una.
Deberias dar las gracias a Armin y a los demas.
Si, tienes razon. Deberia decirles algo tambien, pero creo que tu me ayudaste mas que nadie.
No... no lo pensaste mucho?
Ah, eh... No te preocupes por eso! Quiero decir, asi son las cosas entre nosotros, no, colega?
Hola, soy yo otra vez! Decidi comenzar a entrenar! Asi algun dia sere tan fuerte y genial como tu!
En serio? Pues adelantes! No siempre sera tan sencillo, pero no te rindas! Y no digas mentiras.
Tengo que ser un mejor ejemplo para el chico. Bien. Ya lo decidi Me convertire en un soldado genial de verdad!
Como Mikasa?
Mejor que Mikasa! Sere tan bueno como el teniente Levi cuando termine!
Como el teniente Levi?
Si, justo como el! Sere tan bueno como el teniente Levi cuando termine! El nuevo mas fuerte soldado de la humanidad!
Si ya eres todo un genio.
Bueno, ya, eso es verdad. Pero sere incluso mejor! Tan bueno como el teniente Levi!
Tu me apoyaras en esto, verdad, [0:HERO_FRND]? Te necesito a mi lado!
Que asombroso movimiento! Me encanta como usas el equipo de maniobras!
Hay muchos otros mejores que yo.
Eso es verdad, pero... como lo explico? Es como si estuvieras de caza. Te tomas tu tiempo y entonces... te lanzas a por el golpe final!
Gracias.
No, lo digo en serio. Es como si tuvieras instintos de caza. Te tomas tu tiempo y entonces... te lanzas a por el golpe final!
Tu eres mejor que yo, Sasha.
Si? Gracias! Pero a ti tampoco se te da mal, es como si tuvieras instintos de caza. Te tomas tu tiempo y luego... das el golpe final!
Oye! Tengo una idea!
(Que se le habra ocurrido?)
Quieres venir a cazar conmigo, [0:HERO_FRND]? Seguro que atrapamos algo interesante.
Suena genial!
Genial! Te ensenare todo lo que necesitas saber!
Si puedo comerme lo que cacemos...
Pues claro! Habra un monton de carne! Mmm...
Esto es parte del entrenamiento para ser mejor soldado?
Solo piensas en el trabajo, eh? Pues si, claro. Hay muchas cosas que una cazadora puede ensenarte.
Decidido. Ja, ja! Estoy ansioso!
Podriamos hacerlo mas seguido! Apuesto a que seremos un gran equipo!
(Parece muy contenta).
Ya sabes como acechar a tu presa. Acorralala y acaba con tus objetivos uno a uno con cuidado.
Ahora solo tienes que dominar el arte de sentir cuando la presa esta cerca; es como un presentimiento, no se como explicarlo.
Creo que lo entiendo.
Genial! Seguro que con el tiempo entenderas.
Intenta explicarlo un poco.
Mmm, no creo que pueda. No se me da bien explicar cosas en general.
Por que no me haces una demostracion?
Eso seria perfecto, pero no parece que haya nada que cazar por aqui.
La gente de mi pueblo lleva generaciones siendo cazadores.
Aprendi a sentir a mi presa desde nina, es algo natural para mi.
Es genial que se respeten las tradiciones.
Lo es! La caza era la forma de vida de nuestros ancestros, es el modo en el que sobrevive nuestra aldea. Oh!
La caza es suficiente para sobrevivir?
Pues ahora que lo dices, ya casi no atrapamos nada por culpa de los forasteros que llegan y acaban con todo. Oh!
(A que viene eso?)
Eh... Creo que deberiamos volver antes de que se haga de noche.
Estabamos tan pendientes de la caceria que no nos fijamos en lo tarde que ya es, eh, [0:HERO_FRND]? Ja, ja.
Asi es como habla la gente de tu aldea?
Eh? Que? Se me trabo la lengua.
Que acento tan raro.
Ja, ja. Dejame en paz, porfa.
(Esta bastante rara).
Sera mejor que nos demos prisa. Pronto oscurecera.
Ah! Hola, [0:HERO_FRND]! Me buscabas?
Solo queria hablar.
Ah. Lo siento! Acabo de recordar que... estoy muy ocupada! En otro momento, esta bien?
Quiero ir de caza.
Ah, bueno. Hoy no puede ser, tengo que... Si! Tengo que... hacer algo! Algo importante!
Acerca de lo de antes...
Como? Antes? Que quieres decir? Ya se me ha olvidado! Ah, si, acabo de recordar que... estoy muy ocupada!
A que viene eso? Es que Sasha y tu os habeis peleado? Deberiais hacer las paces.
(Sera mejor explicarselo).
Ah, ya. Asi que esa boba se volvio a avergonzar de su acento, no? Es ridiculo que siempre intente sonar tan formal.
Ymir! No todo el mundo es como tu! Sasha no puede evitar sentirse asi.
(Quiza deberia hablar con ella).
Ah. Eres tu. Que quieres?
No deberias preocuparte por lo que piensan los demas.
Estas hablando de mi acento, no? Supongo que hablaste con Ymir y Christa.
Deberias hablar de forma natural.
Hablaste con Ymir y Christa, no? Asi que ya sabes porque intento ocultarlo.
Bueno, supongo que te debo una explicacion.
Ymir tiene razon. Me avergüenza mi acento.
Me he pasado toda la vida en la aldea, asi que solo se de caza. Por eso suelo mantener las distancias.
Pero la verdad es que quiero ser amiga de todo el mundo. Por favor, [0:HERO_FRND], me ayudaras?
Dejamelo a mi.
Gracias! Sabia que me apoyarias. Lo sabia!
No se que puedo hacer.
Que? No digas eso. Por favor! Somos companeros de caza, verdad?
Seguro que con tu ayuda podre superarlo. Cuento contigo!
Oye, [0:HERO_FRND], has pensado en lo que hablamos? Se te ocurrio alguna idea?
Deberias empezar a hablar con tu acento real.
Que? Asi como asi? Esta.. esta bien. Probare.
Haz un intento.
Quieres decir que deberia hablar con mi acento real? Esta.. esta bien. Probare.
Nada.
Ya veo. Supongo que solo puedo hacer una cosa. Deberia hablar con mi acento real.
Que nervios!
Oye, es verdad que Sasha te esta ensenando a cazar?
No pareces el mas brillante, seguro que no eres una carga para Sasha?
Ah, no. Que va, la verdad es que [0:HERO_FRND] es un cazador nato.
Eh?
Estaba pensando que tal vez les gustaria venir a cazar con nosotros uno de estos dias.
Que te pasa, Sasha? Te duelen los dientes? De repente suenas rara.
Eh... No! No es nada! Quiero decir que.. solo preguntaba si querrian venir de caza algun dia.
(No ha funcionado).
Lo siento, no pude hacer hacerlo. Estaba segura de que podria, pero nada.
Tienes que tener mas confianza.
Tener mas confianza, eh? Y eso como lo consigo? Completando una mision dificil o algo asi?
Prueba de nuevo mas tarde.
Si, tienes razon. Deberia olvidarme del tema un rato.
Te importaria si le pido a los jefes salir a una mision contigo? Creo que ahora mismo me ayudaria bastante.
Gracias! Tengo un buen presentimiento!
La mision salio de maravilla, eh? Al principio no estaba segura, pero salio a pedir de boca.
Es todo gracias a ti, sabes? Tengo mucha suerte de que seas mi companero.
Y ya tengo mas seguridad en mi misma, pero no creo poder usar mi autentico acento con los demas.
Te gustaria volver a ir de caza conmigo otro dia? Se te da natural, al fin y al cabo.
Y creo que lo unico que necesito para dejar de lado mi indecision es un monton de carne! Ya veras, sera genial!
Uf, no me lo puedo creer! Salimos de caza y no conseguimos carne! Esto apesta.
No me sentire satisfecha hasta que me enfrente mis miedos, verdad? Que crees que deberia hacer, [0:HERO_FRND]?
Lo mismo que antes.
Si, supongo que... tengo que ser fiel a mi misma.
Pidamos consejo a otra persona.
Buena idea. Quien podria decirnos algo util? Armin? O tal vez Christa.
Necesitamos un plan cuanto antes.
Pero que plan? No se que hacer. Lo siento.
Espera, donde estamos? Sabes que parte del bosque es esta?
Oh, oh... Creo que nos perdimos! Esto es malo.
Aceleremos el paso y sigamos avanzando.
Es peligroso continuar si no sabemos hacia donde vamos. No hay que subestimar al bosque o podriamos morir aqui!
Vamos a dar una vuelta hasta reconocer algo.
No! Si subestimas el bosque, moriras en el!
No voy a mentir: hay bestias muy peligrosas en las profundidades del bosque. Tenemos que ir con cuidado.
(Vuelve a tener acento).
El sol se pone por alla, asi que tenemos que ir en esta direccion. Uff!
(No se como, pero conseguimos salir!)
Aqui estan! Por fin! Estabamos preocupados. Estan bien?
Claro que estamos bien, pero nos perdimos en el bosque por mi culpa. No volvera a pasar. Oh!
Nos perdimos un poco en el bosque. Perdon por preocuparlos. Ja, ja.
Otra vez cambiando tu manera de hablar. Es patetico! Habla con tu acento normal y ya esta!
Es la primera vez que lo escucho, pero me gusta, Sasha. Me da igual que acento tengas mientras tus palabras sean sinceras.
Si, me sorprendio un poco al principio, pero, que tiene de malo? Con nosotros puedes ser tu misma, no? Somos tus amigos.
Supongo que tienes razon. Gracias. Intentare acostumbrarme a hablarles... perdon, hablarles a todos asi!
(Parece que por fin lo supero).
Bien, vamos a darle a este entrenamiento, o no? Y despues la hora de cenar. Mmm... comida!
Que pasa, [0:HERO_FRND]?
Ya estas hablando diferente.
Lo se. Ya me acostumbre. Es dificil parar.
Decidiste dejar tu acento?
No exactamente. Ya me acostumbre a hablar asi con ustedes, es complicado cambiar ahora.
Nada.
Se lo que estas pensando, mi acento, no? Ya me acostumbre a hablarles asi, sabes?
Pero aunque solo haya sido una vez, lo consegui. Hable con Christa y los demas con mi acento real. Fue gracias a ti.
Pero no puedes cambiar del todo?
Lo importante es que consegui mostrar mi verdadero yo y me aceptaron. Estoy muy contenta!
Me alegra haber sido de ayuda.
Lo importante es que consegui mostrar mi verdadero yo y me aceptaron. Es genial!
Me parece que no has progresado mucho.
Si lo hice. Consegui mostrar mi verdadero yo y me aceptaron, con eso me basta.
Puede que aun no sea capaz de usar mi verdadero acento todo el rato, pero logre confiar en mi misma.
Ya no sere tan distante con los demas.
Y te prometo que un dia tendre una conversacion entera con mi acento real! Espera y veras!
Lamento que hayas tenido que vendarnos las heridas, Christa, pero gracias. Te lo agradezco de verdad.
No hay de que. Intenta tener mas cuidado la proxima vez. Y tu tambien.
(Es una diosa!)
Ni siquiera puedo pensar en ello.
[0:HERO_FRND]. Estas bien?
Que les paso a estos dos?
Se hicieron dano en el entrenamiento.
Deberian volver al entrenamiento.
No! Por hoy es suficiente. Estan heridos.
Siempre te ocupas de nosotros, verdad, Christa? Eres una senorita muy especial.
Ja, ja, bueno, no soy la mejor a la hora de luchar, lo se de sobra. Lo minimo que puedo hacer es ayudaros asi.
Esta bien que podamos ayudarnos los unos a los otros.
Si, estoy de acuerdo. Cada uno aporta su grano de arena, es la mejor tactica.
Tienes un buen corazon.
Yo no lo llamaria asi! A todo el mundo le gusta ayudar a sus amigos o no?
No me siento demasiado util ultimamente. Me gustaria aprender tratamientos mas especializados.
Y por que no preguntas en el hospital de la guarnicion? Escuche que andan cortos de personal y buscan voluntarios.
Mmm... El hospital de la Tropa de guarnicion? Nunca he estado ahi. Quiza le pregunte a nuestros superiores.
Ire contigo.
De verdad? Genial!
Buena suerte!
Gracias. Espero aprender muchas cosas. Ya veras!
Si fueras con ella, podrias echarle un ojo para asegurarte de que esta bien.
No te importa? Me tranquilizaria mucho tener colegas cerca.
Oh, no! Tengo que volver! Armin, Jean, tengan cuidado. No vuelvan a hacerse dano.
(Christa se va con una sonrisa casi de diosa).
Christa, podrias traer esas cosas, por favor?
Claro, ahora mismo!
Rapido, Christa, podrias atenderme el pie?
Oye, yo se lo pedi antes! Podria echarle un vistazo a mi brazo antes, senorita?
Claro, un segundo, por favor. Enseguida voy.
(Sigue siendo igual de popular, o mas, en el hospital).
Siento tener que hacerte ir por todas partes.
No te preocupes, nos ensenaste a aplicar muchos tipos de tratamientos. Sabemos que estas ocupada.
Gracias, eres de gran ayuda. En ese caso, podrias encargarte del siguiente?
Gracias! Creo que por ahora, no necesito mas ayuda. Muchas gracias. Has sido... Oh!
Hola otra vez. Vinimos a ver a mi marido.
Claro, espero que esten bien. Su marido esta en la enfermeria, justo al final.
Quienes eran? Esto no es unicamente un hospital militar?
Si, son los familiares de un soldado ingresado. Normalmente solo el personal militar tiene permitido entrar, pero...
Bueno... lamentablemente no le queda mucho tiempo.. Posee unas heridas graves por estar luchando contra los titanes.
Todavia no se conoce la cura.
No va a poder ayudar a mi papa?
No se preocupe, no se lo dire a mama. No quiero que se ponga triste.
Carino, espera!
[0:HERO_FRND], tengo que ir tras esa pequena. Parecia que iba a llorar en cualquier momento.
Me parece bien.
Bien.
Es muy triste, pero que podemos hacer?
No lo se, pero algo tenemos que hacer.
Podria venir regularmente? Me gustaria intentar animar a esa pobre nina.
No me parece mal, pero no tienes otras obligaciones? Mientras que venir aqui no te impida cumplir con ellas.
(Desde ese dia, Christa empezo a acudir al hospital regularmente).
(Christa parece exhausta).
Ahhhh. Buenos dias, [0:HERO_FRND].
Estas bien?
Eh? Solo estoy un poco cansada, pero estoy bien. No te preocupes!
Buenos dias!
Dios, de donde sacas toda esa energia? Es muy temprano, todavia estoy medio dormida.
Buenos dias a todos. Que pasa Christa? Pareces cansada.
Solo un poco, me quede despierta hasta tarde terminando unos deberes.
Volviste a salir ayer por la noche, verdad? Fuiste otra vez al hospital?
Um...
No sirve de nada esconderlo, se que lo hiciste.
Si.
Si lo sabias, por que la dejaste? Ya sabes como es.
No es culpa suya.
Diablos, otra vez no! Ese no es el problema.
De nuevo estas jugando a la buena samaritana, verdad Christa? Mira lo que te estas haciendo!
Que?
Haz lo que quieras. Pero la proxima vez que te duermas en clase, no te pienso despertar!
Buena samaritana? Se que Ymir tiene razon, pero aun asi...
Cuando veo la tristeza en los ojos de aquella nina, no puedo dejarla sola.
Pero aun asi, no puedo seguir haciendo esto. Intentar ir al hospital todos los dias es demasiado para mi.
Puedo hacer algo para ayudarte?
De verdad quieres ayudarme?
Tal vez puedo ayudarte un poco.
Lo siento. No quiero que tengas mis problemas.
Me ayudarias de verdad, [0:HERO_FRND]?
Si de verdad no te importa. Pero por favor, si no puedes, no lo hagas, esta bien?
Es cierto? El padre de la nina ha empeorado?
Si, esta tarde, de golpe. A este paso dicen que no aguantara mas que un par de dias.
Que horror! Parecia que estaba mejorando. Si hubiera algun modo de ayudarlo.
Lo mas triste es que existe un tratamiento. Lo que pasa es que no tenemos acceso a el. Como dije, no hay nada que podamos hacer.
La planta que se utiliza en el tratamiento solo crece fuera de los muros. Se que es dificil aceptarlo, pero no podemos hacer nada.
Quieres decir que...
Crece fuera de los muros? Entonces, si consiguiera traer unas cuantas, podria ayudarlo? Eso es! Tengo que conseguir esa planta!
No seas ridicula!
Pero no puedo ignorar que puedo ayudarlo. Como puedo salir al exterior?
Tendrias que ir mas alla de los muros!
Lo se, la cuestion es, como?
(Solo hay un modo de ir mas alla de los muros).
Que? Tendriamos que buscar la planta mientras cumplimos con nuestra mision, pero eso seria demasiado peligroso, [0:HERO_FRND]!
Voy a ver si alguien puede aconsejarnos.
No lo se. Nadie querra ayudarnos.
(Le explicas que si no lo intentas, nunca lo sabras).
Tienes razon. Esta bien, hablare con nuestros superiores antes de la siguiente mision.
Vamos a hablar con nuestros superiores.
Estoy segura de que no servira de nada. No aceptaran desviarse en una mision por un capricho.
(Les explicas que si no lo intentas, nunca lo sabras).
Tienes razon. Supongo que tendre que jugarmela y preguntarles.
(Si vas a preguntarselo, deberia ir contigo. Despues de todo, ha sido idea mia).
Vienes conmigo? Gracias, [0:HERO_FRND]. Te lo agradezco mucho.
De un modo o de otro, tengo que persuadir a los superiores de que nos dejen buscar esa planta.
(Esta completamente decidida).
Ah, [0:HERO_FRND]! Lleve la planta directo al hospital cuando volvimos de la mision.
Me dijeron que hay posibilidades de que el padre de la nina sobreviva. Estoy tan contenta!
Estoy segura de que, si no me hubieras convencido de hablar con los superiores, esto nunca habria pasado.
Y ademas fuiste de gran ayuda en la mision. Te lo agradezco de corazon, [0:HERO_FRND].
(Ahora solo queda esperar que el padre de la nina mejore).
El padre de la nina se levanto de la cama otra vez! Que gran noticia!
Fue gracias a ti y a los oficiales al mando. Se lo agradeci en persona a ellos tambien.
Eso es genial, Christa.
Si, y gracias a ti! Muchisimas gracias por tu ayuda!
Tambien deberiamos agradecerselo a los oficiales al mando.
Si, tienes razon. Si no nos hubieran dado permiso para recoger esa planta, no quiero pensar lo que habria pasado.
El soldado dijo que le gustaria agradecerles en persona. Por favor, vayan a verlo.
Si, senor!
No se como agradecerles. Si no hubieran arriesgado su vida por mi, probablemente ya estaria muerto.
Si, muchisimas gracias. Salvaron a mi marido. Y no solo eso.
Todas esas veces que has venido a vernos. Nos ha dado mucha fuerza a mi madre y a mi.
Gracias a los dos!
Por fin siento que puedo relajarme, [0:HERO_FRND]. Lamente haberte hecho pasar por todo esto.
Lo que quieres decir es <gracias>, no?
Exacto. Gracias, [0:HERO_FRND]!
No me has hecho pasar por nada.
Bueno, gracias, [0:HERO_FRND]. Si no me hubieras dado el empujoncito, las cosas habrian acabado de forma muy diferente, estoy segura.
Muy bien entonces! Volvamos al cuartel, de acuerdo? Es hora de descansar!
Deberiamos volver?
Ah, aqui estas, [0:HERO_FRND]. Vino un soldado de la Tropa del hospital, se acaba de ir.
Por lo visto, el padre de esa ninita ha mejorado por completo. Le acaban de dar el alta!
Pues caso cerrado.
Si!
Todo gracias a nosotros!
Si, supongo que es verdad. Aunque no debemos olvidar que nuestros superiores no tenian que estar de acuerdo con que buscaramos la planta.
En cuanto supo que su padre se estaba poniendo mejor, la ninita empezo a sonreir de nuevo. Verlo fue un alivio.
Ah, si, se me ocurrio algo mientras hablaba con ella. Te contare...
Lo cierto es que esta guerra con los titanes va a continuar, no es cierto? Y habra mas victimas de batalla.
Esta vez conseguimos salvar al padre de la chica, pero desgraciadamente las cosas no siempre tienen un final tan feliz.
Asi que estaba pensando que me gustaria hacer algo para ayudar a los ninos que han perdido a sus padres y familias en la guerra.
Podriamos decir que es mi sueno o mi vocacion. Estoy segura de que es lo que tengo que hacer.
Es un gran sueno.
Ja, ja, si, bueno, todavia tengo que pensar todos los detalles.
Como puedes ayudarlos?
Esa es la pregunta, no? Tendre que pensar un largo tiempo sobre eso. Quiza podria llevarlos a una granja o algo.
En cualquier caso, si algun dia consigo que funcione, me ayudarias, [0:HERO_FRND]?
Gracias! Con tu apoyo nada me detendra! Voy a hacerlo realidad!
Bajate un poco los humos, bruja! Como te atreves a decir que Armin no es lo bastante capaz!
Solo decia las cosas como son. Si deja que un poco de realidad lo desmoralice, pues esta bien.
Vamos, Ymir, es suficiente.
Desde cuando te metes en mis discusiones, Sasha? No me debes una todavia?
Te estas pasando de la raya, Ymir.
Oh, perdona, me perdi de algo? A ti que te importa.
Conny estaba fuera de lugar.
Si? Solo decia la verdad. Que hay de malo en eso?
Los soldados deberian intentar llevarse bien.
Disculpe, Sr. Superioridad moral. Lo siento, pero hacer las pases no va conmigo.
Ag! Me vuelves loco! Los sentimientos de los demas te importan un pepino, verdad?
Mira quien habla, Conny! Que sabe un zopenco como tu sobre los sentimientos de los demas, eh?
Ymir! Conny, esperen! Adonde van?
Umf, solo sirven para ocupar espacio, todos ellos! Me voy a ver a la encantadora Christa.
La encantadora Christa?
Si, la encantadora Christa. Tienes algun problema con eso? Apuesto a que esta esperando para verme tambien.
Te importa si te acompano?
Estas intentando meterte entre nosotras, [0:HERO_FRND]? Te dare un punetazo en la cara si lo intentas!
(Me quede dormido! Se supone que tenemos que empezar entrenando a primera hora!).
Por que llegas tarde al entrenamiento, soldado? Te gusta que te castiguen?
Dele un respiro, senor. [0:HERO_FRND] se encuentra muy mal desde ayer.
Mareo, dolor de cabeza, vomitos... dolor en los hombros, mal de amores. Ha sido horrible, verdad?
Asi es!
Entonces el castigo normal seria un poco duro?
Eh, Ymir?
Solo sigueme la corriente. Tambien tiene la garganta irritada, senor. Ni siquiera puede hablar.
Solo me quede dormido.
No sabes ni lo que dices! Senor, me temo que delira.
Umf, de acuerdo. Si te encuentras tan mal, te excusare. Hoy no tienes que entrenar.
Por poco, [0:HERO_FRND]. Por suerte para ti, el oficial a cargo hoy es un idiota.
Por que me ayudaste?
Por que? Pense que hoy por ti y manana por mi.
Tengo que agradecertelo.
Ese es el tipo de actitud que queria ver.
Gracias por ayudarme.
Crees que lo he hecho por amor al arte? Que se siente con tanta ingenuidad encima?
Seamos claros: me debes una. Asegurate de trabajar duro para pagarme la deuda.
(Por que tengo la sensacion de que el castigo del oficial hubiera sido menos doloroso?).
Vamos, saca el agua! Luego puedes limpiar aqui tambien!
Mira a esos babosos alrededor de Christa. Ve a deshacerte de ellos! Inventate algo para que se vayan!
Bien, siguiente trabajo. Eh? Que pasa? Ya te has cansado?
Solo piensas en ti misma.
Y que hay de raro? Hago lo que quiero hacer. Y ahora mismo, tu haces lo que yo quiero que hagas.
Por que me obligas a hacer todo esto?
Me debes una, recuerdas? Asi que no seas cobarde!
Ya es suficiente!
De que hablas? Aun te queda muchisimo por hacer para pagarme la deuda.
Ymir, esto es demasiado! [0:HERO_FRND] no puede ni con su alma!
Lo siento, [0:HERO_FRND]. Se que esto debe ser dificil, pero por favor, no pienses mal de Ymir.
En realidad, tiene muy buen corazon. Es solo que... le cuesta mostrarlo.
En cualquier caso, tengo una cita, asi que debo irme. Adios.
Otra cita que sera una perdida de tiempo, sin duda. Umf! A que viene esa mirada, [0:HERO_FRND]?
Por que dice Christa cosas como esa?
Por que no iba a decir cosas maravillosas sobre mi? Tenemos un vinculo especial, sabes?
Yo no puedo ver la bondad de tu corazon.
Yo tampoco, pero no puedo evitar como me ven los demas. No es que me guste.
Christa es demasiado amable.
Si, exacto. Esperemos que nadie intente aprovecharse de ella.
De acuerdo, el proximo trabajo: la lavanderia! Y olvides el quitamanchas!
Tambien me encargare de que nos junten en la proxima mision. Asi podras hacer todo el trabajo duro!
(Guau! Desde luego, sabe como aprovecharse de la gente).
Eres mejor de lo que pensaba, [0:HERO_FRND]. Has hecho que esta mision fuera un camino de rosas para mi.
Espero con ansia que hagas lo mismo la proxima vez.
Ahora que eso ya esta aclarado, creo que es hora de comer. Mira, tome demasiada comida.
Shh! Estas babeando? De acuerdo, te dare algo. Mas vale que me lo agradezcas!
La mision fue fatal por tu culpa! Nos ralentizaste! Nos han echado un rapapolvos por tu culpa!
Lo siento, yo...
Siempre sospeche que tenias madera de soldado.
Renuncia ahora y ve a buscar un trabajo en la zona recuperada o algo! Eso se te daria mejor!
Te pasaste, Ymir.
Si no lo dices claramente, no lo entienden.
Todo el mundo comete errores.
Si, pero esta los comete todos al mismo tiempo. Y a quien le echan la bronca? A una servidora.
Deberias disculparte, Ymir.
Callate! Esto te concierne! No te metas!
Oye, puedo hablar contigo? Acercate.
Esa mujer que se la esta pasando muy mal.. Lo cierto es que dejo a su madre enferma en casa para venir aqui.
Se vio envuelta en cosas y se alisto en el ejercito, pero creo que ahora se arrepiente. Siempre se pregunta si deberia volver a cuidar de su madre.
Oh, sigues aqui, [0:HERO_FRND]? Vaya, no es nada gracioso tener a alguien como tu en el equipo, eh?
Estas intentando hacerle un favor?
De que hablas? No!
Te veo de forma completamente distinta.
Pero que estas diciendo?
Esas palabras tan duras son por su bien, no?
Eh? Solo digo las cosas como son.
(Esto debe ser a lo que se referia Christa).
Por fin! Por que tardaste tanto? Da igual. Bien, ve a hablar con ese idiota de la Policia militar y distraelo.
Por que yo?
Que? Aun me debes una, de acuerdo? Ahora ve y hazlo!
Para que?
Solo hazlo! Y no lo arruines!
Que tramas?
Ese es mi problema. Ahora ve a hacerlo!
Que quieres?
(Supongo que no tengo eleccion).
Que es ese sonido?
Oye! Que haces? Detente! Vuelve aqui!
Aaaag! Mi tripa! Me esta matando!
Estas bien? Maldita sea. Se escabullo!
Eso es un titan?
Que?! No, es solo un modelo, idiota! Maldita sea, se escabullo!!
Estuvo cerca! Pero no nos atraparon, eh? Buen trabajo.
No me metas en tus intrigas.
No, hice al involucrarte. No pensaba que tuvieras tanto ingenio, la verdad.
Pude haberme metido en serios problemas!
De que sirve preocuparse por eso ahora? Lo conseguiste!
Gracias. No podria haberme escabullido sin tu ayuda.
(Por que tengo la sensacion de que todos estos ninos me estan mirando?)
Es el mismo uniforme. Quiza consigamos mas comida!
(De que se trata todo esto?).
Siempre teniamos hambre porque no teniamos suficiente comida. Siempre me estaban rugiendo las tripas.
Pero todo eso cambio desde que esa senora empezo a traernos comida. Ahora es mucho mejor!
Como es ella?
Oh, sus ojos dan miedo! Y tiene pecas en las mejillas.
Y llevaba este uniforme?
Si, el mismo, pero sus ojos dan mucho miedo. Y tiene pecas en las mejillas.
No deberias estar aqui, [0:HERO_FRND]. Te estaba buscando.
Ah, son esos ninos.
Les has estado dando comida?
Que piensas? Te parezco el tipo de persona que reparte raciones?
Christa tenia razon sobre ti.
Sobre que? No se lo que te dijo, pero la mayoria de lo que dice Christa son mentiras.
Eras tu, Ymir?
Eh? Era yo que? De que hablas?
De todos modos, sobre lo de estar en deuda conmigo. Si quieres podemos decir que ya estamos en paz.
Tu ingenio me saco de problemas con ese policia militar. Asi que estamos en paz.
Nunca me permitire volver a estar en deuda contigo.
No seas asi, estare buscando otra oportunidad. Volveras a estar en deuda conmigo.
Somos companeros, estabamos en paz desde el principio.
Ja! Bueno, no debiste llegar tarde al entrenamiento. Sera mejor que no te vuelvas a dormir.
Por donde sea que lo mires, sali perdiendo.
Por que dices eso? Es mejor hacer un par de cosas para mi a que te castigue un oficial por llegar tarde, o no?
Pero como estamos en paz, esto te lo tengo que pedir como favor. Podrias ir a por agua?
(Que demonios?).
Hola! No te he visto mucho por aqui. Vienes a ver al teniente?
Aja. Bueno, acaba de ir a comprobar como va la limpieza en el interior. Creo que volvera pronto.
Cambiando de tema, dicen que estas que no cabes en los entrenamientos ultimamente! Todos los oficiales veteranos hablan de ti.
Oigan, por que estan parloteando? Si tienes tiempo para hablar, tienes tiempo de trabajar, Eren!
Si senor, teniente, senor! Lo siento.
Y que haces aqui, [0:HERO_FRND]?
No importa, es buen momento. Queria hablar contigo.
Tu y Eren entrenaran individualmente conmigo a partir de ahora. ordenes del comandante Erwin.
Entrenamiento individual, senor?
Por que yo?
Quien sabe? Yo no.
Podemos negarnos?
A ti que te parece? No seas idiota!
Primero lo primero, hay que limpiar a fondo los cuarteles. No te programes nada despues de eso, esta bien, [0:HERO_FRND]?
(Levi se va antes de que tengas la oportunidad de contestar).
De que crees que va todo esto, eh? Entrenamiento individual?
Tengo muchas ganas.
Ojala tuviera tu positividad. Necesito trabajar en ello.
Que lata.
Cuidado! Se acaba de ir! Te va a oir!
Oye, [0:HERO_FRND], como va la limpieza por aqui?
Terminada, senor!
Que? Es que tienes dos ojos de cristal? Veo polvo por todas partes! Esta sala es una pocilga!
No tiene fin, senor!
Sch, sera por tu punetera lentitud! Apenas se nota, teniendo en cuenta el tiempo tuviste.
En primer lugar, no has barrido el suelo. Miralo! Polvo, pelos, moho...
(El teniente parece consternado).
Parece que esto te tomara un rato mas. Bueno, tomate un descanso. Ve a prepararnos un te.
(Vaya forma mas rara de beber).
Mmm, no esta mal. Alguien te enseno a preparar una buena taza de te?
Mis padres, hace algun tiempo.
De verdad? Debian de ser buenas personas. Deberias agradecerselo.
Solo segui las instrucciones.
Ja, ja, es una buena cualidad. Sobre todo para un soldado.
Solo segui mi instinto.
Pues tal vez estarias mejor sirviendo a la nobleza que como soldado, no?
Bueno, en cualquier caso te dare una calificacion aprobatoria. Una vez que terminemos, de vuelta a la limpieza. Se acabo el descanso!
Oye, como te ha ido? Me refiero al teniente Levi.
Es bastante duro.
Si, verdad? Pero tambien consigo mismo, cierto? Ser duro es lo que hace que todos lo respeten como lider.
Me esperaba que fuese mas raro.
Si, a mi tambien me sorprendio al principio. Y cumple las reglas mas de lo que me esperaba.
Es un imbecil pedante!
Diablos, baja la voz! Si alguien te escuchara, estarias en graves problemas.
Chicos, ya terminaron?
Como va el entrenamiento individual con Levi? Los tiene limpiando y haciendo te?
Ja, ja, ja! Lo sabia! Ese hombre nunca cambia.
Hange, tu llevas en el Cuerpo de exploracion mas tiempo que el teniente Levi, verdad? Como era antes?
Mmm, no muy diferente a como es ahora, la verdad. Pero al parecer era un maton famoso en la Ciudad subterranea.
Si, es verdad. Petra me lo dijo. Despues el comandante lo convencio para unirse al Cuerpo o algo asi.
Si, cierto. Aunque yo no se todos los detalles.
Ups! Sera mejor que no los entretenga demasiado. En ocasiones es duro estar bajo el mando de Levi, pero no se rindan.
(Hoy es el entrenamiento en grupo de los nuevos reclutas).
No puedo creer que el teniente Levi vaya a realizar el entrenamiento de grupo!
Si, es hora de dar lo mejor! Si le gusta lo que ve, puede que me ascienda!
Asi que estas son todas las tropas del interior de los muros? Hay muchas caras desconocidas, no?
Mmf, que gente tan tonta! Solo les importa su propio beneficio, no tienen ni idea de como trabajar en equipo.
Apartense! Es para mi!
Entiendanlo! Lo hice todo yo!
Suficiente! Se acabo el entrenamiento!
Pero si acabamos de empezar!
Todos, marchense!
No puedo creer que el teniente Levi este siendo tan egoista. Si le pidio dar la sesion de entrenamiento, debio seguir hasta el final.
Supongo que se canso de que todo el mundo tratase de impresionarlo sin colaborar con los demas.
Todos deberiamos estar avergonzados.
Si, el teniente Levi sabe lo terrorifico que es estar fuera de los muros. Creo que nuestro comportamiento le ha parecido repugnante.
Pues el tampoco se libra.
Si. Quiero decir, entiendo que este molesto, pero deberia ver lo que esta pasando de verdad, no?
Bueno, ahora no podemos hacer nada. Deberiamos dirigirnos a los cuarteles.
(Ahi esta Levi...)
Oh, eres tu, [0:HERO_FRND]. Vuelve a los cuarteles.
Por que cancelo el entrenamiento?
El entrenamiento fue una maldita vergüenza! Que sentido tenia seguir con el?
Se terminaron para siempre las sesiones de entrenamiento en grupo?
Ya veremos. He decidido que no puedo ensenar nada a esa chusma.
Esperaba su entrenamiento con ganas.
Pues mala suerte. Si te fastidia, habla con tus companeros sobre su comportamiento.
Tal vez antes de entrar en tecnicas y habilidades de batalla, deberia ensenar otra cosa a Eren y a ti.
Bueno, no te preocupes. Eran ordenes del comandante Erwin, asi que el entrenamiento continuara. La proxima vez te llevare a una mision fuera de los muros. Te ensenare a matar titanes.
Mmf, pensaba que ibas a tener dificultades con ese entrenamiento, pero te ha ido bastante bien.
La cosa es que, si no te exijo tanto, no tiene sentido. Sigue asi, [0:HERO_FRND].
Tengo grandes expectativas contigo. No me defraudes.
(Vaya, que me esperara en la proxima sesion de entrenamiento?)
Ah, bien, volviste a por mas. Sigueme, vamos a salir.
Y Eren?
A Eren y a ti tengo que ensenarles cosas distintas. De acuerdo?
Solo usted y yo?
Si, solo tu y yo. Para Eren tengo pensada otra cosa.
Vamos a ir a la ciudad, pero te lo advierto, no va sera una experiencia agradable.
Pronto tendras que hacer esto por tu propia cuenta. Preparate.
Para ser justos, se trata de una tarea propia de oficiales veteranos, pero el comandante Erwin tomo una decision personal.
No estoy seguro.
Si, no me sorprende, pero no hay posibilidad de librarse.
Si.
Bien, me alegra que quede claro.
Ah, teniente Levi. Si no me equivoco, ha estado visitando a las familias de los caidos en la guerra.
Y usted, senor. Parece que ambos tuvimos un dia duro.
[0:HERO_FRND], comprendes porque entregamos los efectos personales a las familias de los caidos en la guerra?
Es nuestro deber como soldados.
Exacto. Tienes una comprension innata de lo que implica estar en el ejercito, joven. Queda claro porque te asignaron esta tarea.
Para dar sentido a su sacrificio?
Exacto. Tienes una comprension innata de lo que implica estar en el ejercito, joven. Queda claro porque te asignaron esta tarea.
Es nuestro deber como responsables de los valientes hombres y mujeres a nuestro cargo, pero no es la unica razon.
Estos soldados dieron su vida para proteger al projimo. No importa cual fuera su contribucion, los que seguimos aqui debemos recordar su sacrificio.
Al hacerlo, les honramos y le damos sentido a su muerte.
Bueno, creo que eso es lo que Erwin y el resto de los oficiales quieren que entiendas.
(Levi desaparece por un callejon sin decir una palabra).
Por que? Por que mi hijo? No es justo.
Traiganlo de vuelta! Al... al menos dejenme conservar sus cosas. Algo con lo que recordarlo.
Quita esa cara lugubre, [0:HERO_FRND].
Tenemos que eliminar a esos malditos titanes para poder detener esta horrible oleada de luto.
Sin duda.
La peor parte es saber que habra mas muertes antes de que podamos lograrlo.
Si es que es posible.
Chst! Controlate!
Levi!
Comandante Erwin. Termino?
Si, voy de regreso. Gracias por su ayuda.
Digame, como va el entrenamiento especial? Progresan bien nuestras dos jovenes promesas?
No van mal. Carecen de experiencia, pero tienen determinacion y agallas. Tengo mas entrenamientos planeados.
Ya veo. Bien, sigan asi.
Bien.
(Parece que Eren cree en mi de verdad).
Como ya sabes, [0:HERO_FRND], Levi es hombre de pocas palabras, pero su intencion es entrenarte para llegar a la cima.
Estoy de acuerdo en que posees un talento poco habitual. Hay mucho potencial entre los nuevos reclutas, pero tu destacas entre todos ellos.
Asi que manten la positividad y sigue trabajando duro. Los novatos son el siguiente paso hacia la victoria contra los titanes.
(En el ultimo dia de entrenamiento, Levi te cita inesperadamente).
Llegas tarde. Problemas intestinales?. No importa.
Bueno, tu entrenamiento especial conmigo termina hoy, pero quiero hacerte una pregunta antes de que terminemos.
Por que arriesgas tu vida para luchar contra los titanes?
Para poder recuperar mi hogar.
Mmm, ya veo. Eres del distrito Shiganshina, no? Como Eren y los demas.
Para obtener nuestra libertad.
Mmm, ya veo. Si, a veces parece que nos ahogamos en nuestros propios desperdicios dentro de estas murallas, verdad?
Por venganza.
Bien. No dire que no tienes motivos para sentirte asi.
Pero sabes el tipo de infierno que aguarda mas alla de estos muros, no? Todavia tienes intencion de luchar por aquello en lo que crees?
He jurado esto mas veces de las que recuerdo. Por todos los soldados que han perdido la vida ahi fuera, acabaremos con los titanes.
Tengo el deber de conseguir que aquello por lo que mis companeros murieron se haga realidad. Y tu tambien.
Cada vez que volvemos con vida de una batalla, llevamos esa carga por aquellos que no lo consiguieron. Tenemos que honrar su memoria. No desperdicies tu vida, de acuerdo?
Entendido.
Bien.
Lo hare lo mejor posible.
Se trata de una carga muy pesada para los nuevos reclutas. Ten ese pensamiento en mente, esta bien?
Bueno, pues nuestro entrenamiento cara a cara llega a su fin, pero si necesitas algo, intentare ayudar cuando pueda.
Sigue entrenando duro, [0:HERO_FRND]. Y cuida tu espalda.
(Parece que Levi cree en mi de verdad...)
(Haces una visita a Hange, la responsable de que te unieras al Cuerpo de exploracion).
Ah, hola! Que bien que vengas a saludar.
Nunca me presente como es debido, verdad? Soy Hange Zoë, comandante de seccion del Cuerpo de exploracion.
Y yo soy Moblit Berner, el oficial ejecutivo de Hange. Encantado de conocernos debidamente.
Bueno, no hacen falta formalidades Tienes alguna pregunta? Pregunta lo que sea!
Por que me pediste que me uniera al Cuerpo?
Por que? Porque pareces prometedor, claro esta! El Cuerpo de exploracion siempre busca nuevos talentos.
Cuales son tus aficiones?
Mm.. bueno, no es una aficion exactamente, pero me gusta la investigacion relacionada con los titanes. 
Quiza seria conveniente dejarlo aqui, eh, comandante de seccion? No queremos preocupar a los nuevos reclutas.
Te gustan los titanes?
Ja, ja, ja! Es una pregunta interesante. Ya que preguntas, no hay nada mas fascinante en el mundo!
Nuestro deber como soldados es luchar contra los titanes, pero tambien investigar que es lo que los mueve.
Estas de acuerdo, [0:HERO_FRND]?
Si.
Verdad? Ja, ja, no me equivocaba contigo. Sabia que entenderias lo importante que es la investigacion de los titanes!
Pues no mucho.
Mmm.., estoy segura de que, cuando tengas mas contacto con los titanes, los entenderas mejor.
Quiza sea hora de dejar un poco la obsesion por los titanes, comandante de seccion.
Bien. bien. Aun asi, creo que me seras de gran ayuda pronto, [0:HERO_FRND]. Podemos hacer grandes cosas!
Ah, justo a tiempo! Ya te acostumbraste a la vida en el Cuerpo de exploracion?
Creo que si.
Me alegra oir eso!
No mucho.
Oh? Ya te regano Levi, verdad? O fue Mike? Te dijo que olias mal?
Hoy en dia hay cada vez mas oportunidades de ir fuera de los muros. Es bueno que forjes buenos compañeros.
Claro que, cuantas mas misiones hagamos, menos tiempo podre dedicar a mi investigacion. Ese es el unico problema.
Hable con Moblit sobre si habria alguien dispuesto a ayudar mas. Emm, que hay de ti, [0:HERO_FRND]?
Lo hare!
Justo lo que queria oir! Moblit! Por fin tengo ayudante! A partir de hoy, podre...
No nos emocionemos, comandante de seccion.
Ni hablar!
Que? No lo dices en serio. Lo haras, verdad? Si! Sabia que querrias ayudar! Sabia...
Con eso bastara, comandante de seccion.
Que los nuevos reclutas se pongan manos a la obra. No se sientan obligados a obedecer al comandante de seccion.
Moblit, tu y yo vamos a estar mas ocupados. Hay que pensar en Eren. La investigacion debe ser nuestra preocupacion.
Bueno, si, supongo que eso es cierto.
Asi que, si no te importa, seria de gran ayuda que te apuntaras como ayudante.
Piensalo y me das una respuesta la proxima vez. No quiero obligarte a nada, pero... bueno, creo que podria ser divertido.
(Como voy a decidir que decir?)
Ah, ahi estas! Te estaba esperando! Vayamos al grano. Cual es tu respuesta?
Lo hare!
En serio? Lo haras? Nunca pense que aceptarias!
Tengo mis dudas, pero...
No te preocupes, todo saldra bien! Estas por encima del desafio, lo se. Te elegi personalmente, recuerdas?
Te parece bien? Ya debes estar bastante ocupado. No te fuerces demasiado, esta bien?
Siii! Muchisimas gracias! Bien, ahora si que pinta bien el siguiente paso de mi investigacion!
No te emociones demasiado, comandante de seccion. Que es lo que le tienes preparado a nuestro nuevo ayudante?
Buena pregunta. Pero antes de responderla, tengo otra pregunta que hacer.
Que creen que deberiamos hacer para vencer a los titanes?
Deberiamos ser mas fuertes que ellos.
Exacto. Y eso como se consigue? Estudiando al adversario y descubriendo sus debilidades.
Tenemos que entender como piensan.
Ja, ja, si que eres inteligente! Eso es! Por eso mismo insisto tanto en investigar a los titanes.
Ni idea.
Ja, ja, ja. Al menos eres una persona honesta! Personalmente creo que, para vencer a los titanes, hay que entender como piensan.
El problema es que, para poder investigarlos, necesitamos soldados con la habilidad necesaria para capturarlos.
Y no hay mucha gente con ese nivel de habilidad por aqui. Asi que he estado pensando... que voy a entrenarte personalmente!
Eso es una locura, comandante de seccion! No puede esperar que un recluta nuevo haga algo asi!
No he dicho que fuese a enviar a [0:HERO_FRND] de cabeza a un combate a muerte contra un titan, o si? Empezaremos con misiones sencillas.
Te pedire que consigas los materiales y que participes en las pruebas de los prototipos de armas.
En el fondo, lo que pretendemos es que mejores tu habilidad como soldado. Y bien? Lo haras?
Gracias! Sabia que acertaba al elegirte! Ahora no me decepciones, [0:HERO_FRND]!
(Y asi fue como comence a trabajar como ayudante de investigacion de Hange...)
Desarrollo de cuchillas nuevas, prueba de efectividad de armas nuevas. Esto es genial! El programa de investigacion esta avanzando.
En muchos aspectos es gracias a ti, [0:HERO_FRND]. Gracias de nuevo. En fin, pronto te pedire que me captures a un titan.
Estoy impaciente!
Normal! Yo tambien! Aunque, como seguro que ya sabras, usaremos una estrategia extremadamente peligrosa.
Estoy nervioso.
Si, yo tambien estoy nerviosa. Capturar a un titan es complejo y extremadamente peligroso, como ya imaginaras.
Oye! Que estas planeando, cuatro ojos?
Levi! Cual es tu problema? Tan solo estamos hablando sobre mis planes de investigacion de los titanes.
Estoy convencido de que ya hemos hablado de esto antes, Hange. No pongas a nuestras tropas en peligro solo para satisfacer tu curiosidad.
Eso no es justo. Siempre me he preocupado por los riesgos. Y no estoy obligando a [0:HERO_FRND] a correr ningun riesgo que sea excesivo.
Ten cuidado. Ni siquiera un gato tendria vidas suficientes para sobrevivir a las obsesiones de Hange. Pero si quieres que te coma un titan, no sere yo quien te detenga.
Que cruel! Que clase de persona se cree que soy?
Pero Levi tiene razon en una cosa: nuestra investigacion se ira volviendo mas dificil y peligrosa.
Debemos obtener resultados cuanto antes. Te apuntas, a pesar de los riesgos?
Me apunto a lo que sea!
Perfecto. Elegirte fue una gran decision!
Tengo miedo.
Bueno, no te culpo. Todavia estas empezando y te falta experiencia como soldado. Moblit y yo nos ocuparemos de la peor parte del trabajo.
Gracias, [0:HERO_FRND]. No hay nadie mejor que tu para el puesto.
Pero no quiero que hagas nada con lo que no te sientas a gusto. Tendremos apoyo e incluso planes B, pero...
Bueno, no quiero que sacrifiques tu vida para que mi investigacion sea un exito.
(Parece que en verdad se preocupa por mi).
Ay, aun asi! Si vamos a hacer esto, tenemos que hacerlo bien! Quiero resultados! Y los quiero ya!
(Bien, quiza este imaginando).
Y con esto terminamos. Tengo el estomago revuelto.
Si esta mision sale segun lo planeado, tendremos todo cuanto necesitamos. Podremos comprobar nuestras conjeturas.
Lo se! Es la oportunidad perfecta para demostrarles a todos que nuestra investigacion merece la pena!
Pero... vas a estar bien? Esto va a ser mucho mas dificil que el ultimo titan que capturamos. No es una mision para novatos.
Un error y serias deviorado. Nadie mas puede afrontar esta mision. Si quieres retirarte, esta sera la ultima oportunidad.
Ni hablar!
Muy bien. Gracias, [0:HERO_FRND]. Estoy orgullosa de ti.
Ya no hay vuelta atras!
Tienes razon. Ahora que llegamos hasta aqui, lleguemos hasta el final, no?
(Hange parece estar muy convencida de esto).
Bien, todavia tenemos margen antes de ponernos en marcha. Te recuerdo lo importante que es esta investigacion.
Como exploradores, luchamos por recuperar nuestra libertad ante los titanes, verdad? Para liberar a la humanidad de ese terror que nos amenaza.
Pero hay que hacer muchos sacrificios en esta lucha contra el enemigo. Infinidad de companeros han perdido la vida.
Solo hay un modo de hacer que todas esas bajas merezcan la pena. Debemos ganar. No hay otra.
Y ese es el objetivo de este programa de investigacion. Vencerlos. Conseguir que nuestros companeros descansen en paz. Asi que...
No podemos fracasar!
Si, correcto. No podemos fracasar. Bien, cumplamos esta mision y celebremos una gran fiesta despues!
Descubramos los secretos de los titanes!
Si, eso es lo que tenemos que hacer. Bien! Estoy mentalizada y preparada!
Preparense para el combate, chicos! Podemos hacerlo!
La mision fue un exito! Moblit y tu lo hiciste genial!
Me encantaria decirte que descansaras un poco, pero me temo que no puedo.
Todavia tenemos que escribir el informe de la mision. [0:HERO_FRND], como ayudante que eres, tendras que ayudarme con el.
Pero en cuanto hayamos terminado, a celebrarlo! Trabajemos un poco mas para luego poder relajarnos, chicos.
Anda, ahi estas, [0:HERO_FRND]. Estaba esperando a que aparecieras. Queria darte las gracias.
Ayudaste a que esta mision fuera un gran exito. Por fin podremos comprobar nuestras teorias sobre los titanes.
Tengo la certeza de que esto va a ser un gran paso adelante para la humanidad y no hubiera sido posible sin ti.
Bien, cual es el proximo paso?
Me alegra que me lo preguntes. Quiero llegar a comprender la transformacion de los titanes, pero tambien quiero desarrollar un arma que permita acabar con ellos sin necesidad del equipo de maniobras.
(Hange se pasa horas divagando...)
Lo hicimos genial, verdad?
Realmente lo hicimos! Y en gran medida, fue gracias a tu participacion.
Nunca dejas de sorprenderme con tu perseverancia y tu valor. Levi y los demas todo el tiempo me decian que estaba abusando de ti, pero en realidad...
Bueno, estuviste a la altura del desafio. Te admiro por ello.
Seguro que te esperan batallas muy duras en el Cuerpo de exploracion. Probablemente, mas duras que las que has vivido hasta ahora.
Pero nunca nos abandones, te necesitamos en el Cuerpo. Estariamos perdidos sin ti!
Por supuesto!
Me alegra oir eso. Hay un gran soldado en tu interior.
Hare lo que pueda.
Vamos, no seas modesto.
Contaras con mi apoyo en todo momento. Si hay algo que te moleste, no dudes en contarmelo.
(Hange parece tener mucha fe en mi...)
Bien, es hora de una reunion estrategica para debatir sobre el proximo experimento. Vienes, [0:HERO_FRND]?
Si, comandante de seccion!
Ja, ja! Asi me gusta! Ay, voy a avisar tambien a Moblit.
Solo si despues me invitas a algo.
Ja, ja! Que ayudante mas astuto tengo!
En fin, titanes! Vamos a por ustedes! No se pueden esconder!
Aqui esta el cadete que pidio, comandante.
Gracias, Hange. Ya se pueden ir.
Bien.
Bueno, pues hasta luego!
Bueno. Te estaras preguntando porque te hice llamar. Veras, hay algo que quiero comentar contigo.
(Erwin sonrie un poco).
Hange y Levi me hcomentaron que eres increiblemente habil. Te gusta estar con los exploradores?
Es muy satisfactorio, senor.
Me alegra oirte decir eso.
Parece que hay mucha gente rara por aqui.
Probablemente.
Ya tuve muchos roces con la muerte.
Si, en nuestro trabajo se corren muchisimos riesgos.
Como seguro que ya sabes, el Cuerpo de exploracion es la ultima esperanza de la humanidad.
Entrar en el territorio de los titanes, recuperar nuestras tierras. Solo los exploradores podemos hacerlo.
(La sonrisa desaparecio de su rostro).
Hemos afrontado muchos, muchos sacrificios por el camino. Y, por supuesto, tu no eres inmune a esos riesgos.
Pero a pesar de los evidentes peligros, estas preparado para seguir en el Cuerpo de exploracion?
Estoy deseando volcarme en cuerpo y alma!
Bien, veo que eres tan valiente como dice todo el mundo.
Me esforzare al maximo para no morir.
Yo tampoco quiero que muera nadie.
No dejamos de buscar soldados capacitados. Espero que te conviertas en uno de los mejores.
Anda, [0:HERO_FRND]. A estas alturas, ya habras descubierto lo dura que es la vida en el Cuerpo de exploracion.
Y bien? Te arrepientes?
En absoluto, senor.
En serio? Vaya que tienes nervios de acero.
Un poco, tal vez...
Supongo que es normal sentirse asi.
Aun es pronto para eso.
Tienes razon. Yo...
En fin, a pesar de tu estado de novato, ya diste tus primeros pasos en el Cuerpo de exploracion.
En otras palabras: tu destino y el del Cuerpo estan ahora muy unidos.
Ahora que estas en el equipo, me gustaria saber tus impresiones sobre nosotros.
Hay varias cosas que me preocupan.
Bueno, no me sorprende que te sientas asi, pero tenemos que seguir trabajando. La humanidad depende de nosotros.
Creo que los exploradores valen su peso en oro!
No podria estar mas de acuerdo, pero hay mucha gente fuera del Cuerpo que piensa diferente.
Tenemos mala reputacion.
Tu tambien lo crees? Por desgracia, nuestra mision es tan dificil que los logros son infimos.
En fin, hable con Hange y Levi. Ambos creen que tu capacidad de observacion esta por encima de la media.
Me gustaria saber que considera un novato lo mas importante para la supervivencia del Cuerpo de exploracion.
Pero antes de contestarme, creo que deberias comprender mejor lo que implican nuestras misiones.
Y para ello, me acompanaras en nuestra proxima salida. Te parece bien?
Bien hecho. Que formaras parte de la mision es vital para conseguir el exito.
Supongo que te gustaria compartir algun comentario despues de luchar a mi lado en el campo de batalla.
Espero que me digas mas tarde. Esto es todo por ahora, puedes retirarte.
Ah, [0:HERO_FRND]. Lo hiciste estupendamente en la ultima mision.
Escuche rumores sobre ti, pero ahora que te vi en accion, se que tienes madera de soldado.
Me pregunto si...
Ya lo creo. Una vez que empiezas a conseguir experiencia real de batalla, te encuentras como soldado.
Todavia me falta mucha experiencia.
No voy negarlo, pero lo que vi es prometedor. Con mas experiencia en batallas reales, podrias ser de los mejores.
Durante la mision, me impresiono ver como identificabas los problemas y buscabas soluciones.
Lo que me recuerda a ese favor que te pedi. Pedi tu opinion sobre el futuro del Cuerpo de exploracion, recuerdas?
Como eres de los novatos, aun no tienes la cabeza cuadrada. No te conformas con el estado de las cosas, asi que valoro mucho tu opinion.
Tenemos unos cuantos frentes abiertos ahora mismo, pero uno de ellos es la tasa elevada de mortalidad en las misiones fuera del muro.
La formacion de deteccion de enemigos a larga distancia ha ayudado, pero muchos soldados jovenes siguen sin volver.
Nos las arreglamos para seguir al pie del canon con las tropas que quedan, pero lo cierto es que esta costando encontrar buenos resultados en el Cuerpo en general.
Asi que... me gustaria que le dieras un par de vueltas por si se te ocurre alguna solucion.
Para disminuir la tasa de mortalidad?
No, quiero que empieces planteandote como podemos mejorar nuestros entrenamientos.
Para hacerlos mas efectivos?
Exacto. Comprendes rapido, me gusta.
Si podemos aumentar la efectividad de los entrenamientos de todo el Cuerpo, lo normal seria que la tasa de mortalidad disminuyese sola.
Piensalo y la proxima vez que nos veamos me comentas. Espero opiniones nuevas, desde un punto de vista de novato como el tuyo.
[0:HERO_FRND], se te ocurrio alguna idea? Sabes como mejorar los entrenamientos?
(Explicas tus ideas al comandante Erwin).
Veo que le diste unas cuantas vueltas. Interesante.
Dime, de todas estas ideas, cual crees que es la mejor?
Entrenamiento conjunto para todos los escuadrones.
Supuse que elegirias esa.
Compartir la informacion de misiones pasadas.
Ya veo. Asi que crees que si intercambiamos conocimientos podemos centrarnos mas en los entrenamientos, eh? La pega es que es dificil ponerlo en practica. Se trata de mucha informacion clasificada.
En mi opinion, tu idea del entrenamiento conjunto es la ideal.
Desarrollar nuevas armas y tecnicas.
Ya veo. Crees que podemos compensar las deficiencias del entrenamiento con armas nuevas, eh? El problema es que para eso hace falta tiempo y dinero. No es una solucion inmediata.
En mi opinion, tu idea del entrenamiento conjunto es la ideal.
Creo que rompiendo las barreras establecidas entre escuadrones y las tropas de entrenamiento podemos conseguir que los resultados mejoren de verdad.
Pues bien, quiero que expongas tu idea ante el personal apropiado y pienses en un plan solido.
(Explicas tu idea de los entrenamientos conjuntos a los oficiales al mando).
Entiendo. Si, claro que me parece bien. Es decir, quiero que los reclutas mas jovenes tengan mas oportunidades de mejorar.
Por mi bien tambien.
Ya de paso, tambien se podrian combinar las clases y las practicas.
Parece que los planes para empezar a entrenar en conjunto van viento en popa. Me alegro de haberte pedido ayuda, [0:HERO_FRND].
El Cuerpo tiene mas problemas. El mas urgente es la falta de tropas.
Podrias pensar en una solucion? Estoy seguro de que se te ocurriran grandes ideas.
Bien, [0:HERO_FRND], se te ocurrio alguna solucion para la falta de personal?
(Explicas tus ideas al comandante Erwin).
Ya veo. Y de entre todas esas, cual crees que es la mejor?
Robar soldados de otros regimientos.
Cuantos soldados de otros regimientos crees que estarian dispuestos a dar el paso? No creo que vaya a suponer un cambio en nuestra situacion.
En mi opinion, creo que tu idea de una politica de menos admisiones y mas talento es la correcta.
Reduce lo que intentamos conseguir.
Cuantas menos actividades realicemos, mas lejos estaremos de la victoria de los humanos sobre los titanes. No es una opcion.
En mi opinion, creo que tu idea de una politica de menos admisiones y mas talento es la correcta.
Ve a por una politica de menos admisiones y mas talento.
Asi que, en vez de aumentar nuestras filas, aprovechamos todo el potencial de las tropas con las que ya contamos, eh?
Bueno, tenemos bastante talento en el Cuerpo, mucha gente con habilidades excepcionales.
Quiza poner a esa gente en cargos mas altos para mejorar las habilidades en todas las areas puede llevar a una mejora en el potencial de combate del regimiento.
Por que no hablas con los soldados que crees que posean las cualidades necesarias y elaborais un plan?
(Explicas la idea de una politica de menos admisiones y mas talento a Armin y Christa).
Asi que tendria que entrenar a todos los demas? En estrategia y procedimientos? No se si sere capaz, pero si tu crees que es una buena idea...
Pues claro, estare encantada de ayudar. Sabes que se me dan bien los caballos y estoy segura de que puedo ensenar alguna que otra cosa a los demas.
Bien, parece que la idea de una politica de menos admisiones y mas talento va viento en popa.
Si conseguimos ponerla en practica con buenos resultados, pronto deberia apuntarse mas gente.
Solo es el primer paso, pero es de los grandes! Me di cuenta de que los primeros pasos son muy importantes.
Un pequeno consejo para que tengas en cuenta en un futuro.
Ah, [0:HERO_FRND], gracias por venir.
Escuche que se te ocurrieron soluciones para los problemas mas importantes del regimiento. Dime, fue dificil?
Si, me ha atormentado.
Justo lo que pensaba. No me has decepcionado. Quiero darte las gracias por tus maravillosas ideas.
Me luzco con las tareas dificiles.
Eso es justo lo que iba a decir.
Es obvio que como regimiento nos enfrentamos a muchos problemas. Algunos son realmente serios y ponen en entredicho nuestra habilidad para seguir adelante.
Pero tenemos que plantarles caras y no rendirnos. No podemos permitir que nuestras misiones y salidas mas alla del muro terminen.
Espero que, como miembro del regimiento, sigas ayudandonos a encontrar las soluciones a nuestros problemas.
Bien, eso es todo. Alguna pregunta, soldado?
Como se presenta el futuro del Cuerpo?
No es prometedor, eso te lo aseguro. Estamos en la cuerda floja, no se me ocurre una mejor forma de decirlo.
Vaya. Una mision fuera de los muros.
Eso ni siquiera merece una respuesta. Son vitales para nuestro objetivo a largo plazo si queremos recuperar el territorio de los titanes.
Cual es el objetivo?
Ahora mismo, recuperar el muro Maria.
Estoy convencido de que el futuro de la humanidad esta en manos del Cuerpo de exploracion.
Debes seguir igual. No importa cuanta sangre se derrame, tenemos que seguir avanzando.
Cuanto contigo como miembro clave del equipo, [0:HERO_FRND]. No me decepciones!
Hola, todos. Tienen un minuto? Queria preguntarles sobre el entrenamiento basado en simulacros de combate.
Preguntarnos que? Hay algo que te moleste?
Es que... no digo que sea un problema, pero tal y como funciona ahora mismo, la gente solo compite por conseguir el mayor numero de bajas. Es buena idea?
No creo que eso sea un problema.
No? Tu que opinas, Jean?
Tampoco lo veo mal. La competicion es la manera mas rapida de conseguir resultados.
A mi me anima un monton!
Ah, vaya. Tu que dices, Conny?
A mi me gusta, la verdad.
No puedes evaluar las capacidades de la gente basandote en su numero de bajas.
Exacto. En el campo de batalla real es muy diferente.
Basta, esa es la excusa de los perdedores! Hazme caso, la competencia es la mejor manera de mejorar las habilidades.
Si, te entiendo. Pero no puedo evitar pensar en la diferencia entre el entrenamiento y una batalla real.
Por ejemplo, a veces tienes que cortarle los tendones a un titan para inmovilizarlo y atacarlo. Este tipo de tactica requiere trabajo en equipo.
De eso trata? Trabajo en equipo? Por eso me dejaste a ese titan en bandeja?
Asi que ese es el truco! Tienes una puntuacion tan buena porque Marco te ayuda, eh, Jean?
No, no fue asi. No se lo deje en bandeja. Solo pense que, si se tratara de una situacion real, lo normal habria sido apartarme un momento.
Escucha, Marco, si de verdad quieres unirte a la Policia militar, sera mejor que dejes de regalar puntos, amigo.
Al parecer se enojo conmigo. Supongo que tiene razon, he sido un poco desconsiderado.
Pero, en serio, esto no va a acabar bien. Me molesta tener que pedirtelo, [0:HERO_FRND], pero, podrias echarme una mano?
Quiero que Jean entienda la importancia del trabajo en equipo. Me ayudarias a ensenarsela en la proxima sesion de entrenamiento?
Claro, no hay problema!
Gracias, sera de gran ayuda.
Supongo...
Siento habertelo pedido.
Por que no solo se lo dices?
Estoy seguro de que lo entenderia mejor si lo viera puesto en practica en lugar de darle un sermon.
Seguramente con tu ayuda todo saldra bien, y asi los demas tambien aprenderan algo.
Cuento contigo, [0:HERO_FRND]!
(El trabajo en equipo con Marco funciona muy bien y el entrenamiento acaba siendo un exito).
Oigan, vi lo que hicieron! Fue increible! Parecia que luchaban juntos contra un titan de verdad.
Marco es muy bueno dirigiendo.
Yo no diria eso.
Lo sabia! Asi se hace, Marco!
Para nosotros era una batalla real.
Si, intentamos imaginarnos como reaccionaria un titan de verdad en un combate.
Si... Es mas sencillo enfrentarte a el cuando sabes que solo es una maqueta, cierto?
Tal vez no era la intencion del ejercicio, pero queria ver lo que el trabajo en equipo podia aportar a una batalla.
Ja, ja. Eres un comandante nato, Marco. Me uniria a tu escuadron sin pensarlo dos veces!
Si, yo tambien. Me uniria al escuadron de Marco. Tengo la sensacion de que podria volver con vida si lo hiciera.
A mi tampoco me molestaria recibir ordenes de Marco... Ese espectaculo tuyo me ha hecho pensar.
Jean! Estabas observando, eh?
Si, creo que algun dia seras un gran lider.
De hecho, creo que tu serias el mejor de los dos para eso.
No te enojes, pero...
No... no eres demasiado fuerte, asi que sabes lo que significa ser debil.
Y por eso se te daba bien analizar las situaciones. Siempre sabes lo que hay que hacer.
La mayoria somos debiles, puedes identificarte. No importa contra que nos enfrentemos, la gente seguira tus ordenes.
...
Oye, gracias. Creo que seguire esforzandome por un puesto entre los diez mejores. Y tu? Ya sabes a que regimiento te quieres unir?
Todavia lo estoy pensando.
Bueno, es una decision importante, no es algo en lo que precipitarse.
El Cuerpo de exploracion!
Que? En serio? Vaya, eres valiente.
No lo se. Tu que crees?
Tiene que ser tu decision y de nadie mas.
Supongo que a partir de ahora iremos cada uno por nuestro lado, [0:HERO_FRND]. Pero seamos soldados que marquen la diferencia!
(Puedes notar la determinacion que desprende su voz).
Que?
Muy bien, gusanos! Si no vinieron a ganar, pueden recoger sus cosas y regresar al interior!
Thomas Wagner! Incluso tu podrias conseguirlo en el interior! Andan cortos de personal.
Y tu! Mina Carolina! Naciste en una pocilga, no? Pues regresa y vive con los cerdos, nina! Los titanes no comen puerco!
Aunque no se si los cerdos te aceptarian para vivir con ellos!
No tenia que comportarse asi. Hago lo que puedo.
No se cuanto mas podre aguantar esto... Quiza la vida tranquila de los cerdos sea mejor.
No dejes que te afecte!
Y como voy a hacer eso?
No se si podremos seguir adelante.
Esfuerzate mucho para que se arrepienta de sus palabras!
Ya me estoy esforzando!
No se si conseguiremos superar el entrenamiento.
Te vas a rendir?
No, me rehuso a hacerlo.
Yo tampoco.
Pero la verdad es que no se como mejorar los resultados de mi entrenamiento.
Te entiendo! Me estoy esforzando al maximo y no logro mejorar. Que crees que deberiamos hacer, [0:HERO_FRND]?
Le pedimos consejo a otra gente?
Consejo?
Estar al pendiente de los mejores y aprender de ellos?
Aprender de los mejores?
Lo cierto es que estamos rodeados de gente con talento. Si estudiamos sus puntos fuertes, podriamos mejorar.
Estudiar sus puntos fuertes, eh? Si nos esforzamos en fijarnos mas, quiza podamos avanzar.
Bien, por que no hacemos eso y comparamos resultados luego? Tu tambien puedes hacerlo, [0:HERO_FRND]. Al fin y al cabo, ha sido idea tuya, no?
Creo que ya hemos tenido suficiente tiempo para aprender de los demas. Vamos a comparar notas.
Por mi esta bien, te parece bien, [0:HERO_FRND]?
Claro!
Parece que alguien se siente seguro.
No se si me siento preparado...
Te entiendo. Yo tambien creo que necesito mas tiempo. Vamos a tomarnos esto como una constante actualizacion.
Muy bien, tu primero, Thomas.
Seguro. He pasado bastante tiempo con Eren y Armin.
Es evidente que Eren es muy, muy valiente, verdad? Tiene un espiritu de lucha inagotable.
Armin es... inteligente. Es inteligente y esta decidido a no dejarse ganar. Trabaja mucho para compensar su falta de habilidad fisica.
Asi que valentia y decision, eh? Supongo que los dos tienen una gran actitud respecto al entrenamiento.
Si, y es algo que deberiamos considerar, no crees? Mina, como te ha ido a ti?
Bueno, me he vuelto cercana a Mikasa y Christa.
Mikasa es capaz de controlar bien sus emociones sin importar lo que ocurra, a menos que Eren este de por medio, claro.
Y Christa es muy buena en observar todo lo que le rodea. Siempre esta atenta a lo que hacen sus camaradas. Es impresionante, la verdad.
No creo que pueda superar las habilidades de Mikasa, pero creo que podriamos aprender de Christa. Bien, y tu que nos cuentas, [0:HERO_FRND]?
(Les explicas lo que has aprendido de las dos personas con las que has pasado tiempo).
Bien, creo que con eso es suficiente. Fue muy interesante.
Si, creo que ha sido de gran ayuda conocer un poco mejor a los demas. Aprendi mucho.
Los dos estaran bien.
Si, ya veras! Vamos a ser geniales!
Parece ser que estan muy motivados.
Si, no vamos a rendirnos!
Haran que el calvito se arrepienta de lo que dijo!
Si, no volvera a decirme que me vaya a vivir a una pocilga!
Tenemos que pasar mas tiempo con la gente del cuerpo para ver que podemos aprender.
Buena idea. Con la ayuda de todos y mucho esfuerzo, seguro seremos grandes soldados!
(Snif, snif...) Mmm...
(Comandante de seccion Mike, pero que...?)
Si, hueles igual que antes. Tienes algo distinto a los demas, [0:HERO_FRND]...
Tu... tienes algun tipo de habilidad especial, no?
Te refieres a un talento oculto?
Algo asi. Aunque parece que todavia no lo has descubierto.
Y eso lo sabe por mi olor?
Si. Eso es lo que me dice la nariz.
Ni idea.
Uhh... Asi que aun no lo has descubierto?
Bueno, sea lo que sea, podria ayudarte a combatir a los titanes. Como mi sentido del olfato.
Quiero descubrir lo que puedes hacer. Vamos a dar una vuelta, tu y yo.
Si no te causa problemas, comandante de seccion.
No hay problema. Soy un hombre ocupado, pero quiero llegar al fondo de esto.
Genial!
Si quieres destacar como soldado, tienes que descubrir cuales son tus puntos fuertes.
No me interesa.
La verdad es que deberias reflexionar sobre cualquier cosa que pueda ayudarte a salir con vida de un combate contra un titan.
Asi que pienso descubrir cual es tu talento especial cueste lo que cueste. No sera facil, pero no quiero oir ni una queja, entendido?
Muy bien, empecemos. Para el entrenamiento especial de hoy...
Que estas haciendo, Mike? Un entrenamiento particular?
Si. Creo que tiene un talento oculto.
Puedes olerlo? En ese caso, te ayudaremos.
Te parece bien, [0:HERO_FRND]?
No, no quiero causar problemas.
No es ningun problema. Sea cual sea tu habilidad, podria ser util para el regimiento.
Aprendere mucho de ustedes.
Asi sera. Nanaba y Gelgar son dos soldados de primera.
Lo siento si al final no hay resultados.
No te preocupes, Nanaba y Gelgar son geniales, no tendran problema.
Bien. Nanaba, Gelgar, vamos a cambiar.
No sera esto demasiado duro, Mike?
Si, [0:HERO_FRND] ya esta agotado.
Vamos paso a paso. Pero aun no he visto ninguna senal de su habilidad especial...
No tengo ninguna habilidad especial.
Crees que mi nariz miente? Nunca me falla, hay alguien en ti. Estoy seguro.
No puedo mas!
Esta bien, quizas nos hayamos extralimitado.
Vamos, puedo con mas!
Aun quieres mas, eh? Muy bien, tu lo pediste...
Este es el trato: puedes acompanarnos en nuestra proxima mision. Quiza se trate de una habilidad que solo aparece en un combate real.
Y si eso no la activa, tendremos que probar otra cosa.
(Que otra cosa sera?)
Bien hecho, [0:HERO_FRND]. La mision ha sido todo un exito.
No vas nada mal para alguien que acaba de empezar. Es cierto que te falta experiencia, pero tienes buenos cimientos.
Aunque no se ha mostrado tu habilidad especial, ni siquiera en una situacion de combate real. Tendremos que seguir con las sesiones de entrenamiento hasta que la descubramos.
Tengo grandes expectativas contigo, [0:HERO_FRND]!
(Conversacion entre las tropas del comedor: ''Por fin es la hora de cenar!'', ''No tienes hambre?'', ''Necesito descansar!'', ''No nos van a dar tiempo libre para visitar a la familia, no?''...)
Hola, [0:HERO_FRND]. Bien, pongamonos en marcha. Hoy intentaremos algo distinto.
Quiero que escuches el alboroto que hay aqui y me repitas lo que dice la gente.
Es una broma?
No.
Esto se me da bien.
Ja, ja. Me alegro.
Quieres que escuche las conversaciones de la gente?
Esto es un entrenamiento, soldado. Compruebo tus habilidades.
Nanaba, Gelgar, quiero que hagan lo mismo. Escuchen y repitanme lo que dice la gente.
Eh? Por que tenemos que hacerlo nosotros tambien?
Supongo que algun motivo habra. Venga, empecemos.
Ag! Mi cabeza! Me va a estallar de tanto concentrarme! Tienes ya lo que querias, Mike?
Si, con ustedes como muestra, esta claro. Ya se cual es la habilidad especial de [0:HERO_FRND].
Un oido sobrehumano! Puede escuchar sonidos insignificantes.
Eh?
Aunque tengas razon, Mike, no es algo muy util al combatir a los titanes, no?
Yo no estaria tan seguro. Nos vendria bien una habilidad asi.
Podria pasar informacion de soldados que esten lejos.
Exacto. Mejoraria mucho nuestras comunicaciones.
Pero para eso ya tenemos las senales de humo, no? Aunque imagino que en algunas situaciones un mensaje de voz seria mas util.
No es como tu sentido del olfato.
No, tienes razon. Es algo distinto a mi habilidad. Tendremos que pensar bien como aprovecharla.
No le veo la utilidad.
Detectar al enemigo, transmitir informacion... podria tener varios usos. El combate contra los titanes no lo es todo, sabes?
En cualquier caso, al menos descubrimos de que se trata. Ahora tienes que descubrir la forma de usarlo. Buena suerte!
No, nada. Que vamos a hacer?
(Cuatro soldados del escuadron de Levi estan hablando).
Ah, llegas justo a tiempo! Podemos hablar?
Estamos buscando la forma de demostrarle al teniente Levi cuanto apreciamos todo lo que hace por nosotros.
Pero cada vez que nos ponemos a pensar algo en concreto, no se nos ocurre nada.
Creo que la mejor forma de darle las gracias al teniente es mejorar el registro de combate del escuadron.
Pues a mi me parece que organizar una sesion de limpieza seria mejor. Deberiamos poner manos a la obra.
Si, pero aunque nosotros cuatro nos esforcemos, no conseguiremos limpiar tanto como el teniente por su cuenta.
Yo estaba pensando en algo como un regalo.
No se. Un regalo es un poco...
En cualquier caso, ya ves el problema. No podemos decidirnos. Que nos sugieres, [0:HERO_FRND]?
Creo que estara contento con cualquier cosa.
Quiza. Supongo que tienes razon, pero tenemos la oportunidad de esforzarnos de verdad en esto.
Logros militares, limpiar o un regalo. Creo que la mejor opcion de la lista es el regalo, la verdad.
Los resultados en combate son importantes.
Tambien crees? Creo que es lo que nos define como soldados, pero no parece algo que demuestre nuestra gratitud al teniente.
Lo mejor en una situacion asi sea demostrar nuestros sentimientos de forma clara. Creo que la mejor idea es la de Oruo.
Creo que el regalo es buena idea.
Bien dicho, es lo mas inteligente. Sigue asi y llegaras lejos.
No se puede negar que un regalo deja las intenciones claras, pero, Oruo, haznos el favor de dejar de hablar asi, esta bien?
Pero seguro que si nos pasamos mucho tiempo pensando en el regalo para Levi, nos dira que tenemos demasiado tiempo libre?
Es verdad. Y en cualquier caso, esta muy bien lo de darle un regalo, pero que podemos regalarle?
Preguntemosle a la gente, a ver que se le ocurre.
Buena idea. Veamos que piensan los demas.
A Oruo se le ocurrio la idea, deberia decidir el.
Bien dicho, [0:HERO_FRND]. Y yo que pensaba que no tenias muchas luces.
No! No podemos dejar la decision en manos de Oruo, tenemos que decidirlo entre todos.
Bien, pues ya tenemos plan. Gracias por habernos ayudado con esto, [0:HERO_FRND].
(A ver que tipo de regalo se les ocurre al final).
Eh? Esa sugerencia va en serio, Oruo? Estas bromeando, no? No eres tan idiota.
Callate, Petra. Si, lo digo en serio. Vamos, tienes que reconocer que al teniente le va a parecer muy util, o no?
(Oruo y Petra discuten muy concentrados...)
Anda, hola. Tienes un momento? Escucha esto. Oruo piensa que el regalo para el teniente deberia ser algo para limpiar!
No es mala idea.
Lo ves? Es una buena idea. Es algo que le seria muy util. Y no te estoy hablando de un trapo cualquiera. Es un trapo superabsorbente!
Se que es practico, y que el teniente lo utilizaria, pero vamos! No puedes regalarle a alguien un trapo para limpiar el suelo!
(Una cosa es regalar un utensilio de limpieza, pero un trapo).
No tiene ya uno?
Tch, no entiendes, verdad [0:HERO_FRND]? Eres un anticuado.
Dices que es un trapo increible y superabsorbente. Estoy segura de que es muy util, pero no se si es un buen regalo.
(Una cosa es regalar un utensilio de limpieza, pero un trapo).
Bah, tu tampoco lo entiendes, verdad, Petra? Como vas a ser una buena esposa si no sabes nada sobre trapos?, eh?
Bueno, y tu que piensas, [0:HERO_FRND]? Tu le regalarias a alguien un trapo o no?
Nunca.
Lo ves? Vamos a dejar la idea del supertrapo para otra ocasion, eh, Oruo?
Nunca.
Lo ves? Vamos a dejar la idea del supertrapo para otra ocasion, eh, Oruo?
Nunca.
Lo ves? Vamos a dejar la idea del supertrapo para otra ocasion, eh, Oruo?
Bien, tienen una idea mejor? Si van a descartar mi idea, sera mejor que tengan un alternativa para proponerme.
Mmm... No te tenia que haber preguntado, Oruo. Olvidalo. Ya pensare en algo yo.
Claro, vete. Pero no se te ocurrira nada mejor que mi idea. Ja, ja! Va a ser divertido escuchar que se te ocurre!
(Me pregunto que se le ocurrira a Petra).
Mmm... aqui tampoco hay nada que me llame. Puede que la mejor opcion fuera la primera tienda.
Hola. Tu tambien estas de compras?
Es verdad. Llevo horas dando vueltas por aqui. No consigo encontrar el regalo perfecto para el teniente.
Que estas buscando, mas o menos?
Puede que alguna clase de te. Al teniente Levi le encanta el te. Siempre que sea de buena calidad.
Cualquier cosa antes que un trapo para limpiar.
Si, gracias a Oruo, ahora me tengo que ocupar yo de esto. Pense que al teniente le gusta el te, y que no era un mala opcion, asi que llevo un rato buscando por estas tiendas caras.
Bah, eso es lo mejor que se te ocurre, Petra? Te? Tienes la misma imaginacion que un trozo de corcho!
Que haces aqui, Oruo? Estas de broma? Regalar te es mil veces mejor que regalar un cutre trozo de tela!
Mira, a mi me parece que Levi es el tipo de persona al que le gustan los regalos utiles.
Tu no eres de ese tipo de personas, pero yo si, esta bien? Sabes por que? O eso tampoco lo entiendes? Tch!
Ah, Oruo, por favor, ya para. Antes nunca hablabas asi, verdad?
Bien, tranquilicense un poco.
Lo siento, pase, pero me parece que todo esto es inutil, tendriamos que ponernos de acuerdo en que regalarle.
Umf. Es la primera cosa que dice con la que estoy de acuerdo. Tal vez debamos preguntar a los otros dos.
Parece que estan jugando, peleandoos de esta manera.
Tch. Bueno, supongo que todo el mundo deberia estar de acuerdo. Si no, este regalo no nos representara a todos, no?
Tienes razon. Tal vez deberiamos preguntarle a Eld y a Gunther. Puede que tengan alguna idea.
Sabes que les va a encantar mi idea, verdad? Vamos terminar comprando el trapo, ya te lo digo.
Nunca.
(Los dos siguen discutiendo hasta que se va el sol).
Se te ocurrio alguna idea para el regalo del teniente? A ti se te da bien hacer regalos, verdad, Eld?
No, lo siento. No se me ocurre nada. Se ocurrieron algunas cosillas, pero ninguna de ellas me convencia.
(Eld y Gunther hablan...)
Hola. Escucha, hablaste con Petra y Oruo sobre sus ideas para el regalo que tenemos que hacerle al teniente Levi?
En serio? Un trapo que lo limpia todo o su te preferido?
No podemos ir y regalarle un trapo, verdad? Tu cual prefieres? La idea practica, un trapo para limpiar, o algo que le guste, como el te.
La idea practica.
Si, a mi tambien me parece que Oruo ha tenido la mejor idea. Algo que el teniente usaria a menudo.
Y si queremos algo que use mucho, que les parece una taza de te? Cumple con ambos criterios, no? Es practico y sin duda lo disfrutara.
Algo que le guste.
Si, posiblemente sea la mejor idea. Pero aun asi, es una pena no regalarle algo que pueda conservar para siempre.
Mmm... Algo que pueda conservar siempre pero que al mismo tiempo le guste... Lo tengo! Que les parece una taza de te?
Una taza de te! Buena idea!
Si nos quedamos con esa idea, conozco una tienda genial donde podriamos compra una. Por que no vamos todos juntos?
Bien, vamos a decirselo a Petra y Oruo. Deberiamos darsela al teniente cuando terminemos con la siguiente mision.
Tu tambien participas en la siguiente mision, verdad? El regalo para el teniente tambien tendria que ser de tu parte.
Estoy de acuerdo. Si no nos hubieras ayudado, nunca habriamos llegado a ninguna conclusion.
Bien.
Genial. Ahora, solo tienes que preocuparte de que no te coma ningun gigante mientras estemos ahi fuera!
Quizas no deberia.
Vamos, colaboraste desde el principio con la idea. Tienes que seguir en esto hasta el final.
Se lo que estas pensando. Nosotros somos del escuadron Levi, el regalo tiene que ser de nuestra parte, pero tu tambien quieres ver su reaccion, verdad?
Si, tienes que estar ahi! Haz un hueco en tu agenda, si?
(Pasare despues de la proxima mision para estar ahi cuando le den el regalo al teniente).
Que manera de moverse, sobre todo para un novato! Tendre que replantearme mi opinion sobre ti.
Si, comparado con nuestro nivel cuando eramos novatos, has estado increible! Buen trabajo!
Estoy de acuerdo. Buen trabajo ahi fuera, chico. Todos esperamos grandes cosas de ti.
Espero que te veamos a menudo por aqui, [0:HERO_FRND]. Espera, nos vamos a ver muy pronto, es verdad.
Si, en breve le daremos al teniente Levi su regalo. Nos vemos ahi!
(Por fin llega el dia en el que le damos el regalo al teniente Levi).
Em, teniente. Podriamos hablar un segundo con usted?
Que ocurre? Hay algun problema?
Oh, no senor, no hay ningun problema. Teniente Levi, nos gustaria darle esto, senor!
Que pasa aqui?
Por favor, acepte este presente.
Es un detalle de nuestra parte. Esperamos que le guste y le de buen uso.
Y como es que metieron a este recluta en todo esto?
Es una muestra del aprecio que le tenemos todos.
Exacto. Y [0:HERO_FRND] nos ayudo a elegir que regalarle.
De donde sacaste tiempo para comprar esto? De que se trata todo esto?
Bueno, el caso es que queriamos mostrarle cuanto apreciamos que siempre crea en nosotros.
Asi que pensamos ofrecerle un regalo. Le gusta, senor?
Idiotas!
En lugar de perder el tiempo pensando en regalos para mi, tendrias que estar entrenando mas duro para no morir ahi fuera!
Lo sentimos.
Lo siento, senor! Solo queriamos mostrarle lo agradecidos que le estamos, senor.
De acuerdo, pero asegurense de estar preparados para no morir ahi fuera, eso es lo importante, entendido?
Nos llevo tanto tiempo escoger un regalo.
Callate, zoquete! No te das cuenta de que nos sermonea por nuestro propio bien?
Um. La verdad es que es muy bonita. Sin duda la usare la proxima vez que beba te.
Teniente, gracias!
Estamos con usted hasta el final, senor! Entrenare como un loco cada dia para no decepcionarlo, senor!
Gracias por haber participado en esto, [0:HERO_FRND]. Todo ha salido bien gracias a tu contribucion.
Umf, bueno, si, supongo que si no hubieras insistido tanto en preguntarnos a todos nuestra opinion, ahora mismo seguiriamos discutiendo.
Oruo tiene razon. Gracias, [0:HERO_FRND], te debemos una.
Puede que volvamos a pedirte tu opinion sobre otros temas. Espero que vuelvas a ayudarnos si acudimos a ti.
Ugg... estoy tan cansado... Hange no me da un respiro nunca... Los documentos... tenian que estar listos... para esta manana...
Moblit, tienes un aspecto horrible! Deberias tomar una siesta.
No, tenemos la conferencia con el Cuerpo de exploracion esta tarde. Si duermo ahora, nunca conseguire despertarme a tiempo.
(Mira, Moblit parece exhausto).
Hay un par de cosas de las que me gustaria hablarte, pero.. te importa si lo dejamos para otro momento?...
Claro, no hay problema. Cuando estes listo.
Gracias, es de gran ayuda.
No te preocupes por eso. Estas bien?
Si, claro. Gracias por preguntar.
Intenta relajarte.
Ja, ja, gracias. Lo intentare.
Asegurate de dormir un poco antes de la conferencia, Moblit. Parece que vas a dormirte en cualquier momento!
De que hablas? Esta bien! Eres un tipo duro, verdad, Moblit?
Comandante de seccion! Pensaba que la conferencia era esta tarde!
Asi es. Pero tenia la esperanza de completar un experimento a tiempo para poder presentar los resultados esta noche.
Eso es demasiado!
Es cierto! Tenga piedad, comandante de seccion!
No te preocupes, no es gran cosa. No tardaremos demasiado.
Moblit esta a punto de desmoronarse.
Es cierto, comandante de seccion! Necesito descansar! Estoy a punto de desfallecer!
No te preocupes, terminaremos antes de que te des cuenta.
Esta bien. Eren, [0:HERO_FRND], nos vemos. Vamos, Moblit, muevete!
No lo puedo creer! Ugh... Nos vemos luego.
(Moblit va tras Hange).
Ah, tu otra vez. Siento que tuvieras que verme tan hecho polvo antes.
(Moblit parece bastante contento hoy).
Estaba realmente exhausto ese dia.
Pudiste descansar?
No demasiado. Pero ahora me siento bastante bien. Parece que todos estos anos de investigaciones estan dando sus frutos!
Te mereces un descanso.
Gracias. Pero ahora me siento bastante bien. Parece que todos estos anos de investigaciones estan dando sus frutos!
Hoy pareces contento.
Se me nota? Si, me siento bastante bien. Parece que todos estos anos de investigaciones estan dando sus frutos!
Si el experimento sale bien, la comandante de seccion va estar encantada. Es un trabajo duro, pero la recompensa es grande cuando... Eh?
Ja, ja! Mira esto! Es carne! Carne sabrosa! He conseguido agarrar algo!
Arg!! Oficial ejecutivo Moblit! No.. no te habia visto... Um.. erm...
Buena comida para celebrar el exito de Moblit?
Eh, si... Exacto! Habia pensado que podriamos compartirla... O sea... No la quieres toda... verdad?
Tenias pensado compartirla, no?
Sabes lo que me he tenido que arriesgar para conseguir esto? Pero supongo que ustedes merecen un poco de carne, pero un trocito nada mas...
Robar comida esta mal, Sasha. Esta vez hare la vista gorda, pero tienes que aprender a comportarte.
Gracias!
Tienes suerte de que me hayas encontrado de buen humor. Consideralo un regalo.
Eres un angel!
Ja, ja. No te pases.
En cualquier caso, recuerdas que dije antes que queria hablar contigo sobre una cosa?
Bueno, bien, ire directo al grano. Estamos reclutando gente para una mision de captura de titanes. La comandante de seccion te quiere en el equipo.
Si conseguimos la informacion que buscamos en esta mision, podria significar un gran paso adelante para nuestra investigacion. Asi que piensalo, esta bien?
Lo hiciste genial en esa mision. Gracias a tus increibles esfuerzos, tenemos informacion util para nuestra investigacion.
La comandante de seccion Hange estara muy contenta cuando se la ensene. Te lo agradezco de verdad.
Para ser sincero, pensaba que quiza estuviera pidiendo demasiado de alguien novato. Pero no tendria que haberme preocupado. Hange tenia razon sobre ti.
Espero que tengamos mas oportunidades en el futuro de luchar juntos. Eres de los mejores aliados!
En fin... Volvemos al punto de partida. Parece ser que estabamos trabajando bajo una premisa equivocada.
No pierdas el animo, comandante de seccion. Te dire algo, te invito a un trago esta noche, esta bien?
(Hange y Moblit estan hablando...).
No tienes algunas palabras de animo tambien? Ha estado muy decaida desde que el experimento resulto un fracaso.
Siempre podemos aprender de nuestros fracasos.
Bien dicho! Para empezar, ahora sabemos que nuestra hipotesis no era correcta, cierto?
La proxima vez saldra mejor.
Es cierto, comandante de seccion, escucha a [0:HERO_FRND]. Y los dos te ayudaremos tanto como podamos.
Gracias a los dos. Tienen razon. No deberia mirar atras todo el tiempo.
Muy bien, es hora de tomar un enfoque distinto. Voy a formular un plan ahora mismo! Limpien el laboratorio, quieren?
Ja, ja, siempre va de un lado a otro haciendo algo. Pero asi es Hange, eh? No dejara que este fracaso la detenga.
Si me preguntas a mi, es la gente como Hange, siempre tan concentrada en avanzar, la que sera decisiva para el futuro.
Por eso siempre estare con ella... Siempre que aguante, claro! A veces es una capataz bastante dura!
La respetas mucho, no?
Si. La humanidad no puede salir adelante sin ella. Hace tiempo que pienso eso.
No te quemes.
Ja, ja, no te preocupes.
En cualquier caso, ya te hice perder suficiente tiempo. Pero me gusto haber hablado contigo. Deberiamos repetirlo.
Podrias ayudarme a arreglar el laboratorio? Es un desastre, pero con un par de manos extra podriamos arreglarlo rapidamente.
(Moblit parece tener mucha fe en mi...)
Ian Dietrich y Mitabi Jarnach...
Maldicion, perdimos a mucha gente buena recuperando el distrito Trost, pero esos dos eran especiales.
Si, senor, es una verdadera tragedia, senor. Incluso si fue para proteger a Jaeger.
Todavia no estoy convencido de que este de nuestro lado. Aunque tapo el agujero del muro, claro...
Eren es un poderoso aliado para la humanidad.
No nos olvidemos de que en realidad es un titan! Quien sabe cuando podria darnos la espalda? Ademas, que sabe una persona novata como tu?
Nos puede ayudar mas en su forma de titan.
Esa tactica es demasiado arriesgada para mi gusto! Si, esta vez funciono con el distrito Trost. Pero fue suerte, eso es todo.
El comandante confia en el.
Me cuesta entender al comandante Pyxis en este tema. O sea, si, parece humano, pero no sabemos que demonios es bajo la piel!
Bueno, capitan, merece la pena recordar que, al final, tanto Ian como Mitabi confiaban en el.
Quiza sea arriesgado, pero sin el poder de Eren, probablemente no habriamos ganado. Pero, aun asi, admito que me preocupa tener que confiar mas en el en el futuro.
Bueno, no nos queda otra. La decision viene de arriba. Pero sigo convencido de que es peligroso confiar en el.
Todos sus companeros confian en el.
De verdad? Crees que confiariamos en Jaeger si lo conocieramos?
Como soldados, tenemos que seguir ordenes.
Eso lo se muy bien.
Quizas ayudaria escucharlo directamente de el. Preguntale a Jaeger que piensa sobre la situacion.
Deberia preguntarle a el.
Tienes razon. Quiza deberiamos escuchar lo que piensa Jaeger de todo esto.
Mmm, bueno, sigo sin confiar en el, pero los jefes han hablado. Supongo que no pasara nada por hablar con el.
De acuerdo, ve a buscarlo, [0:HERO_FRND]. Hay otra mision que requiere mi atencion.
No seria mejor si conociera usted a Jaeger, senor? Si es que quiere entenderlo mejor, claro.
Tengo una idea. Por que no ayudas en la mision, [0:HERO_FRND]? Asi ira mas rapido y el capitan Woermann puede ir contigo a conocer a Jaeger.
Lo haras? De verdad?
Entonces esta decidido. [0:HERO_FRND], lo aclarare con tus superiores.
Gracias a ti, la mision fue mucho mas rapida de lo esperado. Tienes mucha habilidad como soldado. Nos sorprendiste.
Si. Actuaste igual que cualquier veterano. Jugaste duro, pero siguiendo las reglas.
Con reclutas como tu ascendiendo filas, quiza haya un rayo de esperanza para la humanidad a pesar de todo.
Creo que esto hace algo de tiempo en su calendario, capitan. Puede ir a conocer a Jaeger.
Ah, eh... si, claro... Muy bien, terminemos con esto!
Jaeger, veo que sigues en forma humana. Pero recuerda esto! No me fio de ti.
Escucha, Jaeger. Tras el exito de la mision del distrito Trost, el Cuerpo planea seguir usando tus poderes.
Pero he visto lo impredecibles que son con mis propios ojos. Tu que opinas sobre la situacion?
Se que debo controlar mi lado de titan. Y rapido. Pero...
Bueno, de momento no tengo permitido transformarme sin el permiso de mis superiores. Quiero experimentar y entender mi poder, pero no puedo.
Se mejor que nadie que no soy estable en mi forma de titan.
Por eso estoy decidido a controlarla. No quiero decepcionar a nadie. La dominare!
Estas loco?! No puedes arriesgarte a transformarte sabiendo que tu forma de titan es inestable!
Solo con determinacion no vas a conseguir ninguna diferencia. No tienes ninguna posibilidad de controlar tu cuerpo de titan si se descontrola!
Lo puede controlar mejor que antes.
Es eso cierto, Jaeger?
Durante la batalla en el distrito Trost, consegui cierto control, si. Estoy seguro de que la proxima vez lo podre hacer mucho mejor!
Sin el poder de Eren, la humanidad esta perdida.
Bueno, es cierto que reclamar territorio de los titanes llevara decadas si solo dependemos del Cuerpo.
Y si mientras tanto consiguen traspasar el muro Rose, todos estaremos acabados. No tenemos muchas opciones.
Eren esta listo para ser abatido si es necesario.
Es eso cierto, Jaeger? Estas dispuesto a que te eliminemos si te descontrolas?
Si, senor! No tengo ganas de morir, pero prefiero sacrificarme a que desaparezca todo el regimiento.
Y tampoco quiero que el escuadron de elite de la Tropa de guarnicion haya muerto en vano. Tengo que hacer mi forma de titan viable!
Entiendo. Quieres honrar las muertes de Ian y Mitabi, no? Todos sentimos lo mismo.
De acuerdo, Jaeger. Creo que ya lo entendi. Puedes irte.
Despues de hablar cara a cara con Jaeger, empiezo a pensar que puedo confiar en el. Haz como quieras. Como puedo pagartelo?
Ensename algunos de los movimientos del escuadron de elite.
Si quieres aprender, deberias observar a los de tu propio regimiento. El Cuerpo tiene su propia forma de hacer las cosas.
Tu confia en Eren. Es todo lo que quiero.
Entendido. Guau, sabes, esto me recuerda a la gran relacion que tenia con mis camaradas...
Dame una mano alguna vez.
Hecho. O sea, si me encuentro en posicion de hacerlo. Los del Cuerpo siempre se lanzan de cabeza a los peligros mortales.
De cualquier modo, estamos en deuda contigo, [0:HERO_FRND]. Tus camaradas estan orgullosos de ti, y tu tambien deberias estarlo.
Erwin! No te vemos mucho en el interior. A que se debe este placer?
No puedo quedarme como si nada mientras arrastran por el fango la reputacion de mi regimiento, no?
Mmm. Y traes soldados nuevos?
Ah, es de los nuevos reclutas. Necesitaba a alguien que pudiera escribir rapido para redactar las actas de la reunion.
[0:HERO_FRND], este es Nile Dawk, comandante de la Policia militar.
(Saludas al comandante Dawk).
De acuerdo, solo tengo un par de asuntos de los que ocuparme. Podrias esperar aqui, [0:HERO_FRND]?
Si tienes tiempo, quiza podriamos hablar tu y yo.
Claro, con gusto.
Bien, entonces eso haremos.
No estas demasiado ocupado?
Tengo algo de tiempo libre en mi horario.
(Saludas al comandante Dawk).
No tengo muchas oportunidades de hablar con novatos del Cuerpo en mi posicion, asi que seria muy interesante para mi. Supongo que no te importa, Erwin?
Por mi no hay ningun problema. Si a ti tambien te parece bien, [0:HERO_FRND].
Bien. Entonces, cual es tu historia, [0:HERO_FRND]?
(Contestas a las preguntas del comandante Dawk y le cuentas tu situacion).
La verdad es que he oido ciertas cosas de ti. Erwin te ha mencionado.
Habla a menudo con el comandante?
No, no muy a menudo. Pero hablamos de todo un poco cuando nos vemos.
Pensaba que usted y el comandante no se llevaban bien.
Supongo que no es nada raro que pienses eso, debido a que nuestros papeles tan diferentes.
Probablemente pienses que el Cuerpo y la Policia militar no tienen buenas relaciones, no?
Si, operamos en territorios distintos: dentro y fuera de los muros. Pero nuestro objetivo es el mismo: proteger a la humanidad.
Tu y yo tenemos trabajos distintos, pero ambos somos soldados. Ambos luchamos por la supervivencia de nuestra raza.
Asegurate de recordarlo. De acuerdo?
(Siguiendo las ordenes de Erwin, visitas a Dawk para entregar una carta).
Ah, [0:HERO_FRND]. Haciendo un recado para Erwin? Gracias.
Podria ser urgente. Sera mejor que lea lo que dice de inmedia...
Detenganlo! Se ha llevado mi bolso! Detengan a ese hombre!
Dejeme esto a mi, comandante... Tu! Alto!
Mmm, aqui nunca te aburres.
En el interior tambien hay bastante accion, sabes? Los de la Policia militar siempre estamos ocupados.
Debe ser duro.
Si, mantener la paz en el reino no es tarea facil. Pero es nuestro objetivo principal.
Que otras cosas hacen?
Presidir al Cuerpo y vigilar la Tropa... Esas son nuestras principales tareas. pero tambien somos responsables de supervisar las actividades de lucha contra incendios.
En cuanto a esta nota que me has traido de Erwin...
Parece que quiere que conozcas que es lo que hacemos en el regimiento de la Policia militar.
Bueno, eso me viene al pelo. El Cuerpo no es el unico regimiento al que le falta personal, sabes?
Quiza te podria poner a patrullar las calles, [0:HERO_FRND]. Que me dices?
Lo hare!
Eso es lo que me gusta oir.
Si el comandante Erwin dio la orden...
Ja, ja, leal hasta la medula, eh?
Las patrullas callejeras son vitales para preservar la ley y el orden. Creo que aprenderas mucho.
Hare los arreglos necesarios para ti. Buena suerte!
(Siguiendo ordenes del comandante Dawk, te mandan a acompanar a Marlo y a Hitch a patrullar las calles).
Tienes suerte de que hoy este tranquila la cosa. Algunos dias nos pasamos todo el turno corriendo de un lado a otro.
No decia alguien el otro dia que si el Cuerpo hiciera mejor su trabajo, no habrian tantos disturbios civiles en el interior? Quien era?
Es un buen argumento.
Ya basta, Hitch. Eso es solo una excusa y lo sabes.
Me pregunto si eso es verdad.
Estoy seguro de que existen varios motivos para nuestros problemas en el interior. Pero echar la culpa de todo al Cuerpo es ir demasiado lejos.
Supongo que si.
(Cuando terminan de patrullar, todos informan al comandante Dawk).
Ya hemos terminado, senor.
Muy bien. Bueno, pueden retirarse. [0:HERO_FRND], tu quedate, por favor.
Que te parecio tu primer dia de trabajo con la Policia militar?
Me di cuenta de lo duro que es su trabajo.
Ja, ja, bueno, me alegra oir eso.
Me preocupa empeorar los disturbios civiles.
Si, constantemente desarrollamos contramedidas.
Bueno, en cualquier caso, creo que has podido ver algo a lo que normalmente no te enfrentarias. Y ampliar tus horizontes es una parte importante de ser soldado.
Creo que esa era la idea de Erwin. Esta claro que apuesta por ti.
Recuerdas lo que he dicho antes, verdad? No importa de que faccion del ejercito se trate, todos tenemos el mismo objetivo: proteger a nuestra gente dentro de los muros.
Y yo, como comandante de la Policia militar, hare todo lo que pueda para lograr dicho objetivo. Tengo fe en la causa!
La fe nos hace mas fuertes, [0:HERO_FRND]. No dejes que tu fe flaquee. Creo que podrias ser un gran activo para la humanidad!
Como has dejado pasar eso, Hitch? El tipo esta evadiendo impuestos!
Hablas en serio? La Policia militar es corrupta, todo el mundo lo sabe. No tiene sentido tratar de combatirlo.
Pero tan grave es?
No todos los que se unen a la Policia militar lo hacen por motivos licitos, de acuerdo?
Evadir impuestos esta mal.
Si, cierto. Bueno, dale una reprimenda a ese tipo.
Si la cupula es corrupta, no hay nada que hacer.
Verdad? Yo no quiero meterme en problemas.
Maldita sea! Odio lo corrupta que es esta organizacion. Tengo que llegar arriba y arreglarlo!
Ya estamos otra vez. Eres todo un personaje, Marlo. Nunca dejas de entretenernos.
Es que no entiendo como la gente puede limitarse a observar y dejar que las cosas sigan asi. A ver, en que esta pensando Hitch? [0:HERO_FRND], tu estas de acuerdo, cierto?
Quiza deberian hablar mas sobre esto?
Como? No escucha nada de lo que digo.
Los companeros deben ayudarse los unos a los otros.
Como? No escucha nada de lo que digo. No esta por la labor de ayudarme.
Tienes toda la razon, Marlo.
No es asi? Por que nunca escucha nada de lo que digo?
Increible, ese oficial se va a salir con la suya! No puedo dejarlo pasar! Es un corrupto!
Ah, hola. Me alegra que hayas venido. Eres de la misma Unidad de instruccion que Annie, verdad? Del sur?
La has visto ultimamente? Parece haber desertado desde el incidente de Stohess.
(La verdad sobre Annie es informacion clasificada...)
Ah, cierto. He descuidado el trabajo por buscarla y todo. Estamos en el mismo dormitorio y sus cosas estan por todas partes. Es un poco molesto.
(Si seguimos hablando de esto, se me va a escapar algo).
Hitch... Oh, eres tu.
Como estas?
No muy bien. Me convocaron por lo de antes con ese oficial. Cuando lo reprendi por lo de la evasion fiscal.
Como fue lo de antes?
Te refieres a lo del oficial que evadia impuestos? Me acaban de reprender severamente por eso.
Tu tambien estas descuidando el trabajo?
Mira, acabo de recibir una buena por enfrentarme a ese oficial por la evasion de impuestos. No empeores las cosas!
Vamos, Marlo, te lo he dicho. Si tratas de enfrentarte a una organizacion corrupta como esta por las malas, tarde o temprano... se ocuparan de ti.
Hay que luchar contra ellos con inteligencia.
Y entonces que? Tengo que hacer como que no veo la corrupcion justo en frente de mis narices? Vamos, Hitch, no tienes decencia alguna?
Dios mio, que tonto eres! No, [0:HERO_FRND]?
En serio esta bien no perseguir a esta gente?
Ya has visto lo que paso antes, no? Que se puede hacer aunque decidas ir tras ellos?
Creo que Hitch tiene razon.
Por fin alguien con dos dedos de frente! Como ya he dicho, si quieres luchar contra el sistema, hay que ser listo.
Esta bien dejar las cosas pasar?
Por que no? Ese tipo no ha pedido nuestra opinion, no?
Bueno, sera mejor que vuelva a mis obligaciones. Perdon por hablar de algo tan aburrido!
Ey, has visto a Marlo por ahi? Llega como una hora tarde. Y nunca suele retrasarse.
Bueno, tampoco es que hoy tenga una tarea dificil. Puedo hacerla sola. Espero que el Gran Hermano no se haya ocupado de silenciarlo.
Hitch! Siento llegar tarde. Hay un policia militar que ha estado intentando conseguir unos terrenos. Lo estaba siguiendo para obtener pruebas de su mala conducta.
Que? Y te ha parecido bien olvidarte de tus obligaciones?
Oh, vamos, Hitch! No te pongas prepotente conmigo!
Hitch tiene razon.
S-supongo...
Vas a tener que disculparte, Marlo. Y despues voy a decirte algo.
Oh... bueno.
Deberiamos escucharlo.
Se que me he pasado por llegar asi de tarde. Pido disculpas por eso, esta bien?
Tch, bueno. Pero cuando termines de disculparte, voy a decirte algo.
Deberian escucharse el uno al otro.
Mira, se que me he pasado al llegar asi de tarde. Pero Hitch, por favor, escucha lo que tengo que decir, esta bien?
Bueno, esta bien. Habla.
Bueno, ya sabes que quiero mejorar la Policia militar, este podrido cuerpo para el que trabajamos, verdad? Uno tras otro, trato de erradicar todo acto de corrupcion que veo.
Debemos extirpar cualquier parte corrupta. Por eso no puedo dejar pasar nada de lo que veo que sucede.
Pero solo eres un novato. Ningun oficial te va a hacer caso. Si de verdad quieres lograr tu objetivo, deberias tratar de ascender.
Haz la vista gorda por ahora. Llega a las ligas mayores, donde podras marcar la diferencia.
Arg...
(Puede que tenga razon).
Tu consejo me ha dado mucho en lo que pensar.
Basta de buscar conflictos todo el tiempo.
Si, bueno. Creo que Marlo por fin ha entendido lo que trato de ensenarle.
Trata de no preocupar a Hitch.
Tch, a mi solo me preocupa aburrirme por no tener a un idiota como Marlo cerca.
Me alegra haber sido de ayuda para ambos.
No eres como los demas. Me gustaria que te unieras a la Policia militar para ayudar a reformarla.
Bueno, Marlo, al menos ahora ya has visto la luz. Tienes que ser inteligente al abordar las cosas. Te lo debemos a ti, [0:HERO_FRND].
Ah, eres tu, [0:HERO_FRND]! Te ves bien. Como estan Eren, Mikasa y Armin?
Como siempre.
Ja, ja, entonces Eren estara dando problemas y Mikasa y Armin tienen que ir detras solucionandolo, no?
Creo que se han calmado un poco.
Me alegra escuchar eso. Pero creeme, si Eren esta tranquilo, no durara mucho!
Por que no vas a verlos?
Lo haria si tuviese tiempo. Pero las cosas han cambiado en estos ultimos cinco anos. Ahora hay mucho que hacer en la Tropa de guarnicion!
Esos tres no han cambiado nada, sabes?
Eren se mete a ciegas en cualquier pelea, no importa a cuantos se enfrente. Y tampoco pelea tan bien!
Asi que, despues, Mikasa y Armin tienen que ir detras y solucionar sus desastres. La unica diferencia es que ahora no luchan con ninos tontos, sino con titanes.
Tienen una amistad envidiable.
Tch, si. De esas de "hasta que la muerte nos separe".
Desde luego, los vigilas de cerca.
Yo? Bueno, antes estar en la Tropa era un trabajo facil. Bebia un monton mientras estaba de servicio y podia pasar tiempo con ellos a menudo.
Los ninos tontos y los titanes son polos opuestos.
Ja, ja, tienes razon!
Siempre he tratado ser un buen mentor para esos tres, pero ultimamente ni siquiera puedo vigilar lo que hacen.
No se que hacer. No se como puedo ser un mayor apoyo para ellos.
Ups, sera mejor que vuelva al trabajo. Bueno, tratare de volver algun dia para ver como estas.
Mmm, desde luego, sabes un par de cosas sobre buenos licores, no, Hannes? La proxima vez que tengas una botella especial, tienes que avisarme. Ja, ja!
Increible, no aprende... Siempre le han dicho que prescinda del licor cerca de sus subordinados.
El comandante Pyxis y usted son buenos amigos?
No se si podria decirse que somos "buenos amigos", pero ya llevamos bastante tiempo juntos en la Tropa de guarnicion.
Sabe mucho de licores?
Eh? Bueno, ya sabes, antes bebia mucho mas.
Usted tampoco deberia beber demasiado, Hannes.
Oh, ya no bebo ni la mitad de lo que solia beber antes... De verdad!
Hace cinco anos, siempre estaba bebiendo en el trabajo. Cuando cayo el muro Maria, no pude ayudar a los habitantes del pueblo.
A la madre de Eren, Carla... tampoco pude ayudarla. Llegue hasta ella, pero se acercaba un titan y yo estaba totalmente aterrado...
Tengo tantas ganas de compensar ese error... Pero me da miedo que, en el momento de la batalla, me derrumbe de nuevo y me supere el miedo... Soy un cobarde de lo peor.
Pero sabes que hay muchos titanes acercandose a los muros ultimamente. No tardaran en mandarnos a eliminarlos.
El problema es que, como siempre, no tenemos tropas suficientes. Bueno, ya se. Vendrias a la mision conmigo? Podria organizarlo todo con tus superiores.
No puedo dejar que me venza este miedo a los titanes. Debo superarlo. Si tuviera a uno de los reclutas nuevos a mi lado, se que no me daria la vuelta y huiria.
Claro, no hay problema.
De verdad? Te debo una, soldado.
Si haces algo por mi.
Te invito a una copa... No? Y si te invito a comer?
Si crees que puedo ser de ayuda...
Claro que si. Y te lo agradeceria mucho.
Quiero darte las gracias, [0:HERO_FRND]. Me asegurare de que no corras peligro, asi que no te preocupes.
Mision cumplida! Lo hemos hecho bastante bien, no?
Mentiria si dijese que ya no me dan miedo esas bestias, pero... Bueno, creo que en lo que es la lucha no lo he hecho mal.
Y en gran medida se debe a que te tenia alli para apoyarme. Gracias una vez mas, [0:HERO_FRND].
Bueno! Hora de celebrarlo como se merece, no? Yo invito, claro!
De verdad que me has ayudado un monton viniendo conmigo a esa mision. Hemos hecho un gran trabajo juntos.
Hasta ahora, cada vez que veia a un titan, no... no podia quitarme la imagen de Carla siendo devorada y me volvia a asustar.
Pero esta vez fue distinto. Pude superarlo. Pude luchar! Y todo gracias a ti, [0:HERO_FRND].
Jamas volvere a huir de un titan! Basta de ser una decepcion para Eren y Mikasa!
No eres una decepcion para ellos.
Bueno, me encantaria creer que eso es verdad. Pero por aquel entonces era un decepcion incluso para mi.
A veces huir es lo correcto.
Si, pero si la Tropa de guarnicion se da la vuelta y huye, estamos acabados. Tenemos que proteger a los nuestros en tiempos de crisis.
Les has salvado la vida a Eren y a Mikasa.
Si... supongo que si.
A lo mejor basta con pensar que al menos he podido sacar a Eren y Mikasa con vida de alli...
Ahora, lo unico que me queda es encontrar al maldito titan que se comio a Carla y mandarlo al infierno!
Todavia recuerdo exactamente como era. Nunca lo olvidare...
Cuenten conmigo para esa mision.
Te lo agradezco, pero no puedo permitir que sigas sufriendo mis negocios.
Podria ser que ya lo hayan matado?
Podria, si. Supongo que los exploradores podrian haberlo eliminado.
No te vuelvas a arriesgar.
No te preocupes. No me voy a ir solo en una mision de venganza ni voy a cometer ninguna estupidez. Tengo deberes que cumplir en la guarnicion.
Pero ya estoy preparado. Cuando toque enfrentarse a esa cosa, podre hacerlo. Y lo hare.
En fin, quiero volver a agradecerte lo que has hecho por mi. Si alguna vez necesitas mi ayuda, dimelo.
No en vano, soy comandante de seccion en la guarnicion. Puede que sea un tipo util y todo, eh?
Ey, hola!
Tu tambien estas pasando de tus obligaciones?
Estoy descansando.
Ah, si, claro. Igual que nosotros, si.
Estaba pensando en ir a entrenar un rato.
Ah, si? Bueno, si que eres dedicado, eh?
La vida de los exploradores es dura. Hay que descansar cuando se puede.
Si, pero al menos, cuando tenemos un dia libre es mas llevadero que cuando estabamos en la Tropa de reclutas. Quiero decir, al menos no tenemos a un instructor vigilandonos todo el rato.
Repiteme eso! En mi opinion, despues de los titanes, Sadies es lo mas temible que hay en la Tierra.
Como dices, Springer?
Que...? Esto, mmm... C-Cuanto tiempo sin verlo, senor! Esto.... Sasha y yo justo ibamos a ponernos a entrenar, verdad?
S-Si! Entrenar! Deberiamos ponernos a ello, no? Disculpenos, senor!
Hmm. Veo que esos dos no han cambiado nada. Dime, que tal les va a los demas chicos de la 104?
Todos se desenvuelven bastante bien, senor.
Bastante bien, eh? Eso es lo que me gusta oir. Los soldados deben estar inquietos para no bajar la guardia.
Algunos van bien, otros no tanto.
Hmm. Es lo normal. No todo el mundo tiene las mismas cualidades para ser soldados.
No le sabria decir...
Como? No le prestas atencion a tus companeros? Es el deber de todo soldado asegurarse de saber como le va a la gente que lo rodea.
Me quede preocupado al ver a esos dos. No puedes huir cada vez que la cosa se pone dificil. Y menos, si eres soldado.
Creo que sera mejor que vigile a los nuevos reclutas para asegurarme de que ninguno este holgazaneando.
Instructor Sadies, senor!
Asi que han elegido a los exploradores, eh? Que tal les esta yendo?
Mas o menos.
Tch, que clase de respuesta es esa?
Estamos haciendo lo que podemos, senor!
Hmm, esperemos que puedas mantener esa actitud positiva de ahora en adelante, soldado.
Kirschtein, que pasa? Estabas entre los diez mejores, no? Creia que querias llegar a la Policia militar.
Asi es, senor. Pero tome mi decision tras considerar todas las opciones y meditar bien que deberia hacer.
Entiendo. Y tu, Arlert? Que estas haciendo aqui? Creia que te meterias en estrategia o algo asi.
Mi sueno es ver el mundo exterior, senor.
Y tu que? Por que has elegido el Cuerpo de exploracion?
Quiero recuperar mi hogar, senor.
Cierto. Si mal no recuerdo, eres del distrito de Shiganshina.
Quiero acabar con el titan acorazado, senor.
Quieres vengar a tus padres, eh? Entiendo.
Bueno, veo que todos tienen sus razones. Asegurense de ser fieles a aquello en lo que creen.
Si llegan a dudar, moriran antes de conseguir sus objetivos. Como soldados, tienen que mejorar su experiencia y pulir sus habilidades.
El Cuerpo de exploracion no tardara en planificar una expedicion mas alla de los muros. Esfuercense al maximo y hagan que merezca la pena!
Asi que han regresado de la mision. Y con unos resultados impresionantes.
Siempre supe que tu potencial saldria a relucir en el combate real. Tenia razon.
Pero tampoco te vengas muy arriba. Fuera de esos muros, estaras en todo momento a un pelo de la muerte, soldado. No lo olvides.
Buen trabajo. Sigue asi.
(Sadies esta hablando con Eren y Mikasa.)
Ackermann, esto es sobre todo por ti.
No importa lo habil que sea una persona, eso da igual! Para obtener resultados ahi fuera, es fundamental tener claro que el equipo es lo principal.
Ey, hola, [0:HERO_FRND]...
Ey, hola. Espero que sigas esforzandote al maximo.
Me esfuerzo al maximo, senor.
Me alegra escuchar eso.
Estoy algo cansado.
Entonces escansa un poco. Y despues, de vuelta al trabajo!
Todos los miembros de la 104 son diferentes. Todos tienen sus virtudes y sus defectos.
Tienen que reconocerlos. Tanto los suyos como los de los demas. Y luego, asegurarse de ocupar puestos en los que puedan cumplir con sus deberes.
Si lo consiguen, sobreviviran. No tengo ninguna duda de que todos ustedes tienen el potencial para ser grandes soldados.
No hace mucho que se han graduado, pero veo que ya han cambiado.
Yo no creo que hayamos cambiado.
Yo lo noto, creeme.
Gracias, senor!
Me lo agradeces a mi? En serio? Yo creo que es todo merito de tus esfuerzos.
No todo el mundo ha cambiado.
No es cierto, soldado. En cierto modo, todos han cambiado.
He estado observando a los cadetes del 104 desde que se libraron de mi. Y seguire observandolos en el futuro.
Es cierto que ahora solo soy un observador, pero los estare animando.
El comandante Pyxis ya esta aqui. Tengo que ir a saludarlo.
Me alegro de verlo, comandante. Veo que le gusta pasear mientras degusta un buen licor.
Hannes! No diga cosas que puedan provocar rumores infundados! Nunca pasearia con un buen licor. Este es de los baratos!
Ah, bueno... esto... Ah, si, la liberacion de Trost... Ha sido una gran decision por su parte.
Mmm? Sabia que teniamos una posibilidad de ganar y la aproveche. Se cuanto odias perder.
Fue un liderazgo excelente.
Deberias alabar a quien ideo la operacion, no a mi. Es todo merito de los estrategas.
Es usted todo un estrafalario.
Ja, ja. Eso no puedo negarlo, soldado. Yo prefiero decir que me adapto bien.
No estaria usted un poco... alegre de mas?
Ni siquiera yo beberia en una situacion como esa, en la que nuestra propia existencia pende de un hilo.
Bueno, tengo que ir a cumplir una mision. Si me disculpan...
Y tu que? Tienes tiempo? Me estaba preguntando si me podrias ayudar con algo...
Estoy buscando companero de ajedrez. Sabes jugar?
Conozco las reglas, pero eso es todo.
Muy bien. Podras pulir tus habilidades jugando contra mi.
No.
Bueno, no pasa nada. Te ensenare.
El ajedrez es una gran herramienta para agudizar la mente, sabes? Te sera muy util para el combate.
(El comandante Pyxis pasa un buen rato dandote lecciones de ajedrez.)
Bueno, parece que ya dominas los aspectos basicos. Juguemos una partida de verdad. Preparate, soldado!
Bien! Jaque mate!
(Por mas veces que juegues contra el, eres incapaz de vencer a Pyxis.)
Ja, ja, ja! Lo siento. Si, no deberia abusar de ti. Pero odio perder... En fin, otra partidita?
Bueno, gracias!
Me gusta su actitud, soldado! Vamos, preparemos las piezas.
Creo que ya es suficiente.
No puedes rendirte, soldado! Vamos, preparemos las piezas.
Ojala los humanos pudiesemos zanjar todas nuestras diferencias jugando al ajedrez.
Habias oido hablar de esto antes, [0:HERO_FRND]? De como eran las cosas antes de que los titanes llegasen a la cima de la cadena trofica?
Dicen que los humanos vivian combatiendo en una guerra eterna y sangrienta. Se enfrentaban por sus ideales o por el color de la piel.
Luego, por lo visto, a alguien se le ocurrio que si la humanidad tenia a un adversario mas poderoso, acabaria uniendose y poniendo fin a las disputas internas.
Le veo lagunas a esa idea...
Claro que si! La guerra es mucho mas sangrienta que antes y los titanes nos estan destrozando.
Al menos ya no nos matamos entre nosotros.
Puede que no. Pero las guerras sangrientas seguiran mientras haya titanes.
No puedo hablar por los demas, pero a titulo personal... considero que, mientras no unamos fuerzas, no venceremos a los titanes.
Si seguimos asi, antes o despues acabaremos siendo comida de titan. Aunque...
Tengo una idea! Si te encuentras con una titan asombrosa, quiero que me informes, [0:HERO_FRND].
Al ser del Cuerpo de exploracion, viajaras a menudo fuera de los muros, no?
Ja, ja, ja! Si, si encuentras a una belleza, no me importaria que me comiese vivo!
Mmm? Pero...! Jaque mate, soldado!
(Pyxis te ha mandado a llamar, pero cuando llegas esta hablando con otra persona.)
Se que te duele la perdida de Ian y Mitabi, pero tienes que superarlo.
Es que siento que sus vidas se han perdido para nada, senor. La estrategia no era muy segura.
Entiendo, Woermann. Acepto toda la responsabilidad. Es culpa mia.
Que cosa ha sido culpa suya, senor?
No murieron por voluntad propia, verdad? Yo los mande al combate.
Lamenta sus decisiones, senor?
No lamento nada. A veces hay que enviar a gente a la muerte a cambio de salvar un gran numero de vidas.
Si puedo hacer algo para que la humanidad tenga mas posibilidades de sobrevivir, lo hare. Si eso me hace parecer un carnicero, que asi sea.
Oh, no, senor, no intentaba culparlo, comandante. Acepte mis disculpas.
Comandante Pyxis, queremos que sepa que tiene todo nuestro apoyo. No cuestionaremos sus decisiones, senor.
Me alegra oir eso. En fin, pueden retirarse. Tomense el resto del dia libre.
Lamento haberte hecho esperar. Dime, que tal estuvo? Has encontrado alguna belleza titanica?
Me temo que no hubo suerte.
Vaya. Que pena.
Creia que estaba bromeando, senor.
Ja, ja, ja. Si, no estaba siendo serio, precisamente. Pero si la titan fuese lo bastante bonita, tampoco seria una mala forma de morir.
Si que vi a un titan macho bastante bonito.
Que? En serio? Entonces hay esperanza! Si hay un macho bonito ahi fuera, podria haber tambien una hembra bonita.
En fin, no estoy desanimado. Tampoco esperaba que encontrases lo que te pido a la primera.
No en vano, llevo anos tratando con los titanes y nunca he visto a una titan bonita.
Pero no seria algo espectacular, [0:HERO_FRND]? Si existiese una asi, no querrias verla antes de morir?
Nada de bajar la guardia, soldado! Que no te maten hasta que hayamos visto nuestro objetivo... Entendido?
Bien, has venido.
(Despues de que te llamara el comandante Erwin, te encuentras al lider de todo el ejercito: el comandante en jefe Dhalis Zachary).
Asi que eres el nuevo recluta del que me ha hablado Erwin, cierto? Como decias que te llamabas?
(Gritas tu nombre alto y claro.)
[0:HERO_FRND], eh? Me alegra ver a gente con tanta energia en el ejercito.
(Te presentas con normalidad.)
[0:HERO_FRND], eh? Me alegra ver que eres una persona educada.
(Dices tu nombre con educacion.)
[0:HERO_FRND], eh? Mmm, que interesante...
Asi que... Dicen que tienes un don para el arte.
He visto la obra de [0:HERO_FRND], senor. Es impresionante.
Parece ser la persona perfecta para el trabajo, entonces! [0:HERO_FRND], tengo que pedirte un favor...
Mis otros quehaceres me privan de la oportunidad de ver en primera linea como trabaja el Cuerpo de exploracion. Es una pena.
Ahi es donde entras tu. Quiero que dibujes escenas de las misiones del Cuerpo de exploracion fuera de los muros.
No es una orden, es una peticion personal. Podrias encargarte de eso?
Lo hare lo mejor que pueda!
Veo que confias en tus habilidades. Excelente!
No se si lo podre hacer bien.
No te preocupes, no te pondre al frente del Tribunal militar especial si veo que tu trabajo no es bueno. Relajate!
No dramatices, solo dibuja lo que ves.
Y, por supuesto, esto no debe interferir con la mision. Tengo muchas ganas de ver lo que se te ocurre.
Ah, te estaba esperando. Veo que me has traido un boceto.
Bueno, como ha ido?
Es mi mejor obra.
En serio? Tengo que verlo!
Dibuje lo que vi, senor.
Bien, es justo lo que esperaba.
No se si es bueno, pero...
Eso es modestia u honestidad? No importa.
Ensename que es lo que traes.
Mmm, si... Es muy bueno.
Erwin tenia mucha razon al recomendarte. Tienes un gran talento, podrias ser un artista profesional.
Si, transmite el animo de las tropas tras una dura batalla. Veo que incluso has plasmado el cadaver retorcido del titan caido.
Me gustas, soldado. Si estas interesado, podria ensenarte algunas de mis obras.
Estoy impaciente, senor!
Bien. Asi tendras un motivo para mirar hacia el futuro.
Su propio trabajo?
Eso es. Estoy seguro de que te parecera interesante.
Es un sueno, en realidad. Terminarlo al fin. Voy progresando poco a poco, pero todavia queda mucho hasta terminarlo.
De todos modos, aseguremonos de seguir con vida hasta que pueda mostrartelo, eh?
Bueno, ya hemos malgastado bastante tiempo, [0:HERO_FRND]. Te deseo buena suerte ahi fuera, soldado.
(Un dia te encuentras con Daz en la ciudad).
Oh, h-hola. Te ves bien. Como... como estas? Haciendo cosas fantasticas, seguro.
Bueno, ya sabes...
Guau, me gustaria estar tan seguro de mi mismo como tu. No soy capaz de imaginarmelo...
Tampoco tanto.
Vamos, no seas humilde. El comandante de seccion te ha nombrado personalmente como recurso para el equipo, no? Eso es asombroso. No soy capaz de imaginarmelo...
La batalla de Trost me hizo pensar, me di cuenta de que no estoy hecho para ser soldado. Ojala pudiese dejarlo.
Caray, Daz, das asco. Escuchate. Eres un pequeno lloron.
Ymir! No sabia que estabas ahi! Tienes algun problema conmigo?
Tengo muchos problemas contigo. Por que no lo dejas ya si tienes tantas ganas?
Es tu vida, maldicion! Toma tus propias decisiones. De todas maneras, nadie quiere poner su vida en manos de un soldado como tu.
Ah, Ymir! Siempre hace lo mismo: dice lo que piensa y luego se larga.
No se le da bien expresarse, eso es todo. En el fondo es... Bueno, no es asi, estoy segura.
Cierto, asi que, mmm... Crees que solo trataba de animarme? Es eso? Bueno... Viene alguien, mira.
Tu! Eres de la guarnicion? Perfecto! Necesitamos a gente que nos ayude con una mision de eliminacion de titanes.
No tenemos soldados suficientes para patrullar los muros y hay demasiados titanes cerca como para estar tranquilos.
Que? Ni hablar! Es decir, por favor. No, no quiero...
Deja de lloriquear!
Tienes razon. Maldita sea, soy un perdedor! Arg! Por que, por que no puedo...?
Recuerda por que decidiste convertirte en soldado.
Que por que...? Arg! Maldita sea, por que no puedo...?
Eres un soldado! Comportate como tal!
Por Dios, soy un perdedor... Maldita sea, por que no puedo...?
Solo queria proteger a mi familia! Por eso me uni! Deberia ser capaz! Que me pasa?
Es inutil. Tengo demasiado miedo. Pero... quiza si vinieras conmigo... No, no funcionaria, verdad? Eres del Cuerpo.
Me han autorizado a reclutar miembros del Cuerpo si fuera necesario. Nos encantaria tenerte en el equipo.
Lo harias? Genial! Me siento mejor sabiendo que formaras parte de la mision. Puede que vuelva vivo y todo!
(Me pregunto si conseguira arreglarselas).
[0:HERO_FRND]! Gracias de nuevo por tu apoyo en la mision. Sigo vivo!
Si no hubieras estado ahi, no se si... Ug, me enferma solo pensarlo.
En fin, estoy pensando que igual quizas haga una pequena visita a casa.
Enfrentarme a la muerte me ha dado ganas de ver a mis padres, pero volvere pronto.
(Sin mas, Daz se marcha).
Hola, [0:HERO_FRND]! Cuanto tiempo! Acabas de recordarme aquella mision.
Ug... Me dan escalofrios solo de pensarlo! Creo que ahora los titanes me dan aun mas miedo.
Lo hiciste muy bien, Daz.
Siendo sincero, estaba tan concentrado en salir con vida que no recuerdo gran cosa. Seguro que fui una carga para ti.
A mi tambien me asustan los titanes.
Como diablos consigues luchar tan bien? Tienes algo especial, es obvio. No como yo...
Tienes que hacer que Ymir se trague sus palabras.
Lo se, pero no es facil. Pierdo el control cuando tengo delante a un titan, no puedo pensar.
Pero bueno, la ultima vez sali con vida. Aunque no te mentire, preferiria no tener que salir de los muros nunca mas!
Volver a casa tras la mision y ver de nuevo a mi familia... Me hizo pensar que debemos luchar.
Estas misiones son aterradoras, pero no puedo dejar que la gente que quiero muera devorada por esos monstruos pavorosos.
Suenas mas convencido.
Yo no diria tanto. No es seguridad ni nada tan noble.
Ojala Ymir pudiese escucharte.
Que dices, no! Se reiria de mi, como siempre.
De todas maneras, gracias de nuevo por aceptar y acompanarme en la mision. Se que estaria muerto si no fuera por ti.
Cuando salimos del muro, pense que no volveria a ver a mi familia. Menos mal que me equivocaba.
Va a sonar penoso, y mas viniendo de mi, pero... Si alguna vez necesitas que te ayuden con lo que sea, hare todo lo que pueda por ayudarte.
(Tienes la sensacion de que Daz cree en ti).
Ja, ja. Eres tu.
Mike dijo que habia captado tu olor, asi que hemos venido a ver si era verdad.
Conozco tu olor, [0:HERO_FRND]. Tienes un talento especial que puedo oler... pero no tengo claro lo que es.
Puedes oler esas cosas?
Pues claro. La nariz de Mike es... increible!
En realidad es solo un presentimiento, pero suelo acertar.
Todos tenemos un olor especial?
Por lo general si.
Yo solo huelo el sudor de los demas.
A que huelen los demas cadetes de la 104?
Hay mucha gente interesante en la 104. Verdad, Mike?
No se, aun no conozco a la mayoria.
Pero bueno, Mike es el unico que puede oler esas cosas, asi que no me lo tomaria muy en serio.
Umf. Ya te has acostumbrado a la vida militar?
Si necesitas saber algo, preguntales a estos dos. Ambos son soldados excelentes.
Si, pregunta sin miedo. Tienes alguna pregunta ahora mismo, [0:HERO_FRND]?
Que es lo mas importante en una mision?
Buena pregunta. Diria que la preparacion. Debes salir con seguridad a una mision, si no, podrias dudar en un momento critico.
Que hace que alguien sea un buen miembro del Cuerpo?
Debes estar dispuesto a cooperar. Los lobos solitarios no llegan muy lejos fuera del muro.
A que huelen ustedes?
Gelgar apesta a alcohol y Nanaba a... frutas.
Ey, me das mala fama, Mike! Me gusta beber, si, pero nunca en una mision.
(A fruta? Que diablos?).
En fin, cuenta con nosotros para lo que necesites. No tengas miedo de preguntar.
Tenemos experiencia como soldados, asi que podemos darte consejos. Trucos de combate, reflexiones psicologicas, etc..
Hola, acabamos de volver de una mision. Has venido solo para ver que tal nos ha ido?
Eh... Claro!
Esta bromeando contigo, [0:HERO_FRND].
Solo estaba de paso...
Ja, ja. Eres sincero, [0:HERO_FRND], lo reconozco.
Pero has venido justo a tiempo. Queria ensenarte algo, hemos roto el record matando titanes.
Si, pero tu estilo de lucha deja mucho que desear, Gelgar. Gastaste todo el gas y las cuchillas.
Ey, yo funciono asi.
Ademas, esta vez teniamos recursos suficientes. Supongo que el terreno tambien nos ayudo.
Como lo habrias hecho tu, [0:HERO_FRND]? Si te hubiesen mandado a una batalla tan dura con pocos recursos.
Daria los recursos restantes a los soldados mas capaces.
Si me los hubieras dado a mi, los gastaria enseguida!
Aun asi, no es un mal plan. Tienes en cuenta a todo el equipo, no solo a ti mismo. Esa es la clave.
Se los daria a los soldados mas apropiados en el momento oportuno.
El problema es que eso es dificil de decidir. Cuando y a quien?
Aun asi, no es un mal plan. Tienes que tomar la mejor decision posible cuando llegue el momento decisivo.
En general, es buena idea pensar en situaciones diferentes y planear con antelacion como te las arreglarias.
Si no lo haces, no estaras preparado cuando llegue lo peor.
Bueno suficiente por hoy! Vayamos a por un trago! Por que no vienes?
Gelgar! Por que no dejas la fiesta para cuando [0:HERO_FRND] sea un poco mas mayor, eh?
Bueno, bueno. Diablos! Te veo luego, [0:HERO_FRND].
Ey, hola, [0:HERO_FRND]. Justo a tiempo.
Mike me acababa de pedir que te busque.
Es hora de entrenar?
Quieres entrenar, eh? Me gusta tu actitud.
Es hora de salir de fiesta?
Ojala!
Que pasa, Mike?
Quiero que [0:HERO_FRND] forme parte de la proxima mision.
Que se una a nuestra seccion?
Si, pero yo tengo que estar en otra mision. Asi que es su responsabilidad asegurarse de que el nuevo miembro del equipo no se meta en problemas.
Muy bien! Preparemonos para entrar en accion.
Por que me ha elegido?
Mike espera grandes cosas de ti. Y no es el unico.
Me preocupa meter la pata.
No te dejaremos solo, no te preocupes.
Queremos ver como te conviertes en un soldado de verdad, [0:HERO_FRND].
Si, te estaremos vigilando, asi que hazlo lo mejor que puedas, entendido?
Has hecho un gran trabajo en la mision, [0:HERO_FRND].
Pensaba que tendria que vigilarte mas de cerca, pero no hizo falta.
Pero bueno, debes de estar cansado. Si quieres, podemos seguir con el informe otro dia.
Si, hablaremos cuando hayamos descansado.
Entonces, que te parecio la mision fuera del muro?
Pan comido!
Me alegra saber que se puede confiar en ti, [0:HERO_FRND]. Aunque solo sea bravuconeria.
Ha sido dura!
Si, todas las misiones lo son, pero lo has hecho muy bien.
Te has encargado de todo a la perfeccion, con mano firme. Estoy segura de que si volvemos a formar equipo en el futuro, no tendremos ningun problema.
Tiene agallas, no como la mayoria de los novatos. Tienes madera para ser parte del Cuerpo, no hay duda.
Eso me da seguridad.
Deberia, pero todavia no te puedes comparar conmigo, no lo olvides!
Vamos, Gelgar, ahora tambien quieres competir con los nuevos reclutas?
Han estado maravillosos!
Verdad? Tienen suerte de tener unos modelos a seguir tan buenos.
Por que no aprendes algo de la humildad de [0:HERO_FRND], eh, Gelgar?
Bueno, si, ahora me queda claro que contigo a nuestro lado podemos tener esperanza en el futuro. Asi que intenta que no te maten, entendido?
Eso es. Es la unica manera de triunfar en el Cuerpo de exploracion: saber jugar en equipo y no morirse!
Muy bien, se acabo la clase de hoy. Vamos al bar! Vienes con nosotros, no?
Otra vez no...
(Le dices tu nombre al instructor).
(No trabajamos juntos como me gustaria. Si no podemos cambiar esto...)
Agg...!
(Tras la ceremonia de separacion, te encuentras con Eren y los demas).
(Te encuentras con un soldado que parece necesitar un descanso...)
(Ser sensible a los ruidos que hacen los titanes podria ser muy util en la batalla).
(Tienes la sensacion de que estas aprendiendo a moverte de forma que los titanes no puedan detectarte...)
(Comienza una tipica sesion informativa...)
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
Dummy_ESE
