Aquel dia la humanidad recordo.
El temor a su dominio...
La humillacion de vivir atrapados en una jaula...
Oh...
Titanes...
(*Gritos de varios ciudadanos tratando de huir: <Ahh!>, <Arg!>, <Corran!>, etc.)
Hizo...?
Un agujero en el muro...?
Mi casa esta por alli...! Madre!
Oh, me alegro de que estes a salvo!
Te hirieron? Tenemos que salir de aqui, rapido!
(Soldados de la Tropa de guarnicion ayudan a evacuar a la gente que queda: <Rapido!>, <Son demasiados...!>, <Apartense!>, etc.)
(Gritos de los ciudadanos: <Arg!>, <AAHHHH!>, <No!>)
Puedes levantarte? Corre hacia el bote!
(Gente hablando con nervios: <Entraron por el muro Maria...>, <Que hacemos...?>, <Ay, senor...>, etc.)
Los matare!
No quedara ni un solo titan en el mundo cuando me encargue de ustedes!
(Cinco anos despues...)
(La humanidad por fin empezo a recuperar la dignidad).
(Podemos ganar! La humanidad puede contraatacar!)
(Acabamos de empezar!)
Que?!
El muro...
Lo destruyeron!
Derrotaron a la avanzada...?!
No es que antes se viera bien... pero esto es terrible!
Un excentrico!
Arg... Arg!...
Ahh...!
Ah... AHHH!
Pero que haces?!
Eren!
Tu espera! Pagaras por lo que le hiciste a Thomas!
Uuuaaaaa!
Detente! Por favor, detente!
Oh, no...
(Por que estoy...?)
(Viendo como se comen a mis amigos...?)
(Por que no se mueve mi cuerpo...?)
Yaaah!
Armin...
Ahhhh...!
Ohhhhh!
Eren!
No puedo morir... de esta forma...
Tu me lo ensenaste, Armin...
Saldre... al mundo exterior...
Eren! Rapido!
Aaaaaag!
Rooooaaaarg!
Ah!
Parece que lo esta dando todo...
(*Sonido de sorpresa)
(*Respiracion apresurada)
(*Cesa la respiracion apresurada)
(*Sonido de sorpresa)
Uuuuaaaaa!
Uuaaa...
Eren...
El titan se trago a Eren aquella vez...
Que... esta pasando...?
Eren hizo esto...?
Oye, mira... Ahora no podemos volver al muro.
Tenemos que crear una ruta! Armin, cuida de Eren y Mikasa! Yo voy!
No es nada personal...
Ya esta...?
Uuuk...!
(*Varios soldados agitados: <Ua!>, <Un titan!>, <Esta vivo?>, etc.)
(Estaba tan convencido...)
(De que era debil y de esa forma...)
Demostrare que no es asi!
Demuestrenme que no tienen intencion de resistirse!
(*Varios soldados asustados: <Uaa...>, <Esta aqui...>)
Detente!
No es nuestro enemigo!
Tenemos intencion de compartir todo lo que sabemos!
Dices que no es el enemigo... Demuestralo!
No hay por que demostrarlo!
La cuestion no es el como lo percibimos!
Mucha gente debe de haberle visto luchando con los titanes!
Y tambien a los titanes rodearlo!
Los titanes le acosaron igual que a nosotros!
Es un hecho indiscutible!
(*Varios soldados sorprendidos: <Tiene razon...>, <Un titan aliado...?>)
Preparados para el ataque! No hagan caso de esta trampa astuta!
Eren... Mikasa!
(*Respira mientras aprieta los dientes con determinacion: <Nng...!>)
Dedique mi vida a la recuperacion de la humanidad!
Me llenara de orgullo dar mi vida en defensa de mis creencias!
Si combinamos su poder de titan con el resto de nuestros soldados,
podria ser suficiente para recuperar este pueblo!
Como minimo, seria una gloriosa despedida para la humanidad.
Arriesgare todo por su valor tactico!
Fue...
Esperen.
Como siempre, delicado como una flor a pesar de tu tamano.
Comandante Pyxis...!
Acaso no ves su magnifico saludo?
Yo creo que deberiamos
escuchar lo que tienen que decir...
Volvamos... Debemos prepararnos para la proxima mision...
Todos hemos sido libres desde el dia de nuestro nacimiento.
Si niegas eso, no importa lo fuerte que seas.
A luchar!
No importa cuanto te asuste el mundo.
No importa cuan cruel sea el mundo.
Pelea! Pelea!
Pelea! Pelea!
(*Grito que acompana al corte: <Yaah!>)
(*Grito que acompana al corte: <Aahh!>)
Eren! Muevete!
Luuuuucha!
Rooooaaaarg!
Atencion todo el mundo...
Su sacrificio no fue en vano...
Hoy por primera vez...
la humanidad vencio a los titanes!
(*Sonido tras ser detectado por un titan: <Ups...!>)
(*Grito que acompana al corte: <Ag!>)
(*Grito que acompana al corte: <Uuf!>)
Alli...
Las alas de la libertad...
Eh, ninos... Que ocurre aqui?
Mmm... Cualquiera que tenga tiempo, que me acompane!
Tu no eres...?
Ni siquiera han visto a un titan en su vida, que les da tanto miedo?
Que hacemos con los fuertes que no luchan?!
Prestenme su fuerza si tienen demasiado miedo para luchar por sus vidas!
Malditos cobardes...
Cierren la boca y cuenten conmigo!
Preparen el canon!
Si, senor!
(*Sonido al recibir una patada en la cara: <Ummf!>)
(*Grunido al recibir una patada en el estomago: <Nng!>)
Arg...!
Espera!
Mi opinion personal es que el dolor es la mejor forma de entrenar a alguien.
Lo que necesitas ahora mismo no es <instruccion> verbal, sino que te den una <leccion>.
Y es facil patearte cuando te agachas...
Cuando se transformo en titan, mato a otros 20 de ellos antes de que se le acabara la fuerza.
Si fuera un enemigo, podria causar mas problemas que proporcionar informacion util.
Todos aquellos que lo persiguen, pienselo bien.
De verdad creen que pueden matarlo...?
Tengo una propuesta, comandante en jefe.
Que?
Los <poderes titanicos> de Eren poseen un componente de incertidumbre que supone un riesgo constante.
Asi que dejemos que el teniente Levi se encargue de vigilarlo.
Y envielo a una expedicion.
Uh?
Seguro que puede con esto, Levi?
Matarlo no es problema.
El problema es que es eso o nada...
Puede controlar sus poderes de titan?
Si resulta util para la humanidad o no...
depende de la respuesta a esa pregunta.
Mmm... Ya tome una decision.
Se confiara la vigilancia de Eren Jaeger al Cuerpo de exploracion.
Por fin empezamos...
El Cuerpo de exploracion! Genial!
Llego la hora!
Por fin la humanidad dara otro paso al frente!
Muestrennos para que entrenaron!
Ohh! (*Soldados respondiendo a la orden de marchar)
Abran las puertas!
Que comience la 57.ª expedicion!
Avancen!
Yaaaahhh!
Yahh!
Aaah! Aaaaaah!
Tratas de sorprendernos...?
Erwin, vienen los titanes.
De donde?
De todas partes a la vez!
Que esta pasando...?! De repente todos se dirigen al bosque!
Oye, tu... Que fue eso de antes?
(Centrando la atencion en la titan hembra, quizas?)
Titanes avistados por todas partes!
A todas las unidades: preparense para la batalla!
Defiendan a la titan hembra con sus vidas!
(Sonido que acompana a un ataque: <Mierda!>)
(Sonido que acompana a un ataque: <Arg!>)
(Sonido que acompana a un ataque: <Toma eso!>)
Arg...!
A todas las unidades: retirada!
Agrupense y vuelvan a formarse en la parte oeste del bosque! Vuelvan al distrito Karanese!
Perdimos...
Vaya panorama... Maldita sea...
Esto significa que estan preparados para dejarlo todo en manos enemigas.
Increible...
Dejar que te coman para no dejar pruebas...
Se acabo... Ya oi suficiente.
Esto no tiene sentido!
Le arrancare la piel a todo el que intente hacerle dano a Eren... titan hembra!
Je, je... Je, je, je, je...
Jaaa, ja, ja, ja, ja!
Armin, me alegra... haberte sido util.
Puede que hayas ganado la primera ronda...
Pero... aqui empieza mi apuesta!
(*Sonidos de exploradores corriendo al oir la senal: <Uf!>, <Gasp!>)
(*Gritos de exploradores al volar hacia Annie: <Yaaah!>, <Aaar!>)
(*Dificultad para respirar: <Nnng. Uuun>.)
Mikasa?!
Demasiado tarde!
(*Sonido al danarse el pulgar: <Ug!>)
(*Gritos de exploradores al salir despedidos tras aparecer la titan hembra: <Aaaah!>)
Pero que...?!
En serio cree que podra saltar ese muro?!
No te lo permitiremos!
Umf!
Ja!
Annie... Termina esto.
Graaar!
E-eh?!
Eren!
Aaag...!
Eren...
Mikasa... Donde esta Annie?
Hagan una red con el cable! Yo atare esto y lo metere bajo tierra!
(Multiples soldados inician los preparativos en respuesta a Hange: <Si!>, <Entendido!>, <Aguanten con eso!>, etcetera)
Si te sobra tiempo, podrias ayudar...
(*Caos de voces: <Eso es...> <Que hace aqui un titan...?> <Esta dentro del muro...>)
Que? Un momento... Es el unico titan que esta aqui...?
O acaso hay titanes... en todos los muros...?
Usted es el padre Nick, verdad?
Que no le de el sol a ese titan!
En serio uno de ellos conspira con Annie Leonhardt?
Bueno... podria ser.
Hay muchas posibilidades. No podemos desechar esa posibilidad.
Mi aldea esta cerca de aqui, al sur.
Tambien estamos cerca de mi aldea.
Mmm...?
Pero que...?! Oigo pasos!
Uh?
En serio! Puedo sentirlo...
Hay alguien ahi?
Varios titanes se dirigen hacia aqui desde el sur.
Quiero que todo el mundo suba a sus caballos de inmediato. Empecemos a evacuar las comunidades cercanas.
Desde el sur...?
Significara eso que atravesaron el muro...?
La humanidad... perdio...
No, no te rindas todavia.
La derrota llega en cuanto dejas de luchar.
Mientras sigas luchando, aun no habras perdido.
Espera, Conny!
No puede ser... Hola! Hay alguien ahi?!
Atras, Conny!
Mi casa!!!
Esa cosa ni siquiera puede moverse, o si?
Entonces, como llego hasta aqui?...
Curioso... Encontraron algun cadaver?
Parece que no.
Debieron de huir! Habran visto a los titanes con margen suficiente para huir.
Si... Supongo que habra pasado eso.
(Asi que los titanes destruyeron casas aunque no hubiera nadie dentro?)
(Y por que siguen aqui los caballos...?)
Tienen todos una antorcha? Pues en marcha!
Bienvenidos a casa...
Oyeron eso? Acaba de...!
No escuche nada de nada! Centrense en la mision!
No se, pero ese titan... Mi madre...
Conny! Comprendes la situacion en la que estamos?! Cientos de miles de vidas dependen del resultado de esta mision!
Si eres soldado, la mision es lo primero!
Si, tienes razon... Tienes toda la razon!
Conny, dame ese cuchillo que tenias.
Pero para que lo vas a usar?
Oh... Tan solo lo voy a usar para luchar.
Ymir? Que tienes pensado hacer?
Lo cierto es que no lo tengo muy claro.
Christa... Esto no es mas que una esperanza que tengo.
Quiero que vivas una vida de la que estes orgullosa.
Ymir? Espera!
(Grunido al caer: <Uf!>)
(Sonido al cortarse la mano: <Arg!>)
AAAAAAAG!
No puede ser...
Eh!
Reiner... Llego la hora, verdad?
Si! Ahora nos alzaremos con la victoria!
Ug... Ah!
(Sonido que acompana a un ataque: <Nnng!>)
(Sonido al estar acorralado: <Urg!>)
AAAAAAAG!
Eren, huye!!!
(Sonido al embestir: <Aaah!>)
Bertholdt!
Eren!
...!
(Sonido cuando lo agarran: <Ug!>)
Reiner...
Bertholdt...
Seras...
Seras traidooor!
ROOOAAARG!
Mierda!
Te matare!
Uh?!
Ug!
Uuuk...!
Aprovechen la ocasion! Retirada!
Yaaah!
Ymir?!
Lo siento.
Uh?
Ymir!
En aquel momento no pude comprender que era lo que motivaba las acciones de Ymir.
Pero el titan acorazado...
dejo de perseguirnos.
Terminamos de investigar la aldea de Ragako.
Proviene de esta aldea. Lo confirme todo con el.
En cuanto a los titanes que aparecieron...
Me parece muy probable que fueran los aldeanos de Ragako.
En otras palabras: los titanes son humanos en realidad.
Pero aun no tenemos la certeza absoluta de que sea asi...
Erwin...
Por que te ries...?
Ah... Por nada.
Antes o despues haremos algun descubrimiento.
Y sabremos cual es la verdad que ocultan esos muros.
ROOOAAARG!
Miren, Annie se...!
Eso es...!
Debemos darnos prisa y llevarnos a Annie!
La maxima prioridad es sacar a Annie de aqui! Se que no es lo ideal, pero no nos queda otra opcion...
Mas rapido, Conny!
No se puede ir mas rapido con algo tan grande!
Espera, que estas haciendo...?!
Ug...
Eso es...?
La vida es un infierno desde que naces.
El fuerte se come al debil.
En realidad es muy sencillo.
En este mundo cruel hubo una persona que siempre fue fuerte.
Era un soldado que lucho hasta el final.
Eren.
Me voy.
Nunca regreso.
Sinceramente no albergo muchas esperanzas...
Volvera!
Sin duda... Se que lo hara!
No se ha ido.
Recuperare nuestro hogar.
Madre!
(*Respiracion al intentar levantar una columna: <Nnng!>)
(*Respiracion al intentar levantar una columna: <Uuun!>)
Ah...
Corran! Rapido!
(*Respiracion al intentar levantar una columna: <Nnng!>)
(*Respiracion al intentar levantar una columna: <Uuun!>)
Hannes! Toma a los ninos y huye!
No me subestimes!
Deberia ayudarles solo a ustedes...?
O deberia jugarmela e intentar luchar por el bien de todos?
Yo...!
Yo...
Oye, que estas haciendo? Mi madre...!
Eren! Mikasa! Sobrevivan...!
Oh...
N... No te vayas...
DETENTEEE!
Oh...
(Ciudadanos hablando: <Que podriamos cenar hoy...?>, <Mama!>, <Que barato!>, <Ja, ja, ja!>, etcetera.)
Oye, echame una mano.
Ya deberiamos haber llegado al objetivo, pero esta todo muy tranquilo.
Bien, acerquemonos un poco mas.
No tarden mucho en revisar el equipo.
(Ciudadanos gritando: <Aaah!>, <Socorro!>, <Nooo!>.)
(Soldados gritando: <Ya voy!>, <Por aqui!>.)
Eh! Estas bien?
Fracasamos en nuestra primera mision... Debemos pasar a la siguiente fase.
Tu equipo de maniobras funciona bien, no? Distraere a la titan!
Es nuestra ultima oportunidad para capturar a esa cosa! Rapido!
Seras...!
Ah!
Como te llamas?!
Armin Arlert del distrito de Shiganshina!
Vaya! Que nombre tan ridiculo! Te lo pusieron tus padres?
Mi abuelo, senor!
Arlert! Para que viniste?!
Para ayudar a la humanidad a lograr la victoria!
Vaya, que bien! Seras un aperitivo maravilloso para los titanes!
Tercera fila! 180 grados!
Como te llamas?!
Jean Kirschtein del distrito de Trost!
Y por que estas aqui?!
Para unirme a la Policia militar y vivir en el interior!
Vaya... Asi que quieres vivir en el interior!
Si, senor!
Au...!
Quien dijo que podias sentarte? Si no puedes ni aguantar esto, olvidate de la Policia militar!
Como te llamas?!
Eh!
Maldita sea, pesa demasiado...!
Me voy!
Cometes muchos errores... Es lo que ocurre cuando te aceleras.
Pero salio todo bien. Regresemos.
Anunciare a los diez mejores graduados. Den un paso al frente cuando diga su nombre.
Numero diez, Christa Lenz!
Numero nueve, Sasha Braus!
Numero ocho, Conny Springer!
Numero siete, Marco Bodt!
Numero seis, Jean Kirschtein!
Numero cinco, Eren Jaeger!
Numero cuatro, Annie Leonhardt!
Numero tres, Bertholdt Hoover!
Numero dos, Reiner Braun!
Y nuestra mejor graduada, Mikasa Ackermann!
Esos son los diez mejores.
Pero estos resultados se basan en las puntuaciones del entrenamiento...
Esto no tiene nada que ver con el uso que hagan de sus habilidades en un combate real.
Los que no llegaron a destacar, deberian pensar...
Que puedo hacer? Cual deberia ser mi objetivo?
Manana se les prerguntara a que cuerpo quieren ser asignados!
Con esto queda disuelta la Unidad de instruccion 104... Eso es todo!
Eren, esto es demasiado! Si vienen mas titanes, sera nuestro fin!
Estas bien?! Vamos, debemos retirarnos!
No, todavia queda uno...
El objetivo esta frente al muro exterior... El titan colosal!
Es nuestra oportunidad!
Es el unico que puede destruir el muro! Debemos acabar con el...!
Oh.
Pasaron cinco anos...
Ah... Mira!
Logro entrar otro titan...!
Que...?! No!
Maldita sea, tenemos que matar a esa cosa!
Muy lento!
Vas a morir!
Uh...?!
Quema!
Muevanseee!
Logro huir...?!
No... El titan colosal desaparecio?!
Eren! Lo mataste?
No! Es igual que hace cinco anos...
Aparecio de repente... y volvio a desaparecer de repente!
Lo siento... Se me escapo...
Por que te disculpas? No podiamos ni movernos!
Que estas haciendo?!
Ya esta en marcha la mision de cuando aparecio el titan colosal!
Regresen a la base ahora mismo!
Si, senor!
Si, senor!
Eh! Que acabas de decir?!
Dije que apesta que me pongan con un idiota.
Como?!
No es momento de discutir! Arg... Ya estoy harta de todo esto!
Ymir, Conny, se pasan la vida pele...
Bien, bien, entendido!
Intentaremos llevarnos bien por ti, Christa... Te parece bien?
Bueno... Supongo que no tiene sentido discutir en un momento como este...
En fin, trabajemos juntos en esto, si?
Ojala dejaran de meterse todo el rato en mi camino y en el de Christa.
Ug... No puedes mantener la boca cerrada, verdad? Vamos!
(*Gritos de varios ciudadanos asustados: <Ua!>, <Rapido!>, etcetera)
Maldita sea! Por que nos ignora?!
Es un excentrico! Escapa de toda logica!
Es rapido! Somos la elite y no podemos seguirle el ritmo...
A este paso...
Aaah!
La orden de retirada llega cuando no nos queda suficiente gas para despejar los muros...
Pues habra que jugarsela! No nos queda otra mas que matar a esos titanes!
Podremos reabastecernos en la base!
Pero usar el gas que nos queda para ir de un lado a otro podria ser nuestra perdicion!
Que cadete podria afrontar semejante mision desesperada?
Armin, estas bien?
...
Donde esta Eren?
Cinco miembros del Escuadron 34.º de cadetes murieron en el campo de batalla!
(*Armin lloriquea: <Uh, uuun, uuuh...>)
...
...
...
...
Eren murio en mi lugar...
Armin...
(*Sonido de sorpresa)
No es momento de ponerse emotivos.
...!
Soy fuerte... Soy muy fuerte!
Asi que voy a acabar con esos titanes aunque tenga que hacerlo sola.
Todos son debiles y cobardes.
Pueden chuparse el dedo, como los bebes que son, mientras yo hago cosas.
Asi que el plan es aplastarlos con eso...
Oye! Cuando nos ensenaron a luchar solos?!
(*Varias voces de cadetes: <Uuuurg!>.)
Si vamos a atacar, esta es nuestra oportunidad... Preparados?
(Este mundo es cruel.)
(Tambien es precioso.)
(Tuve una buena vida.)
A luchar!
(Lo siento, Eren...)
(No me rendire.)
Toma... Verdad que esta calentito?
Salgamos de aqui cuanto antes... y vayamos a casa.
(Si muero aqui...)
(Los recuerdo que tengo de ti tambien moriran).
Yaaaaaah!
Rooooaaaarg!
Ese titan...
esta matando a otros titanes?!
La tropa de suministros no cumplio con su deber y sufrimos bajas evitables!
No pudimos evitarlo!
No molestes, Jean!
Al suelo!
(*Gritos de cadetes que huyen: <Aaah!>, <Rapido!>, <Concentrense!>, <Aaag!>.)
Aaaaaah!
Alli... Que es eso?!
Mikasa...! Estas bien!
Atencion todos! Ese titan es un excentrico que mata a otros titanes!
No muestra el mas minimo interes por nosotros!
Podriamos aprovechar a ese titan para huir!
Esto nos permitira escapar... Vamos!
Atencion!
Les explicare la operacion para recuperar el distrito de Trost!
Antes de nada, les presento al cadete Eren Jaeger!
Es el exitoso resultado de un experimento de transformacion en titan que se llevo en absoluto secreto!
Tras convertirse en titan, levantara la gran roca junto a la puerta principal.
La usara para tapar el agujero de la puerta rota.
Su deber sera protegerlo mientras lo hace!
Mentira! Todo eso del arma humana no es mas que mentira!
Si pretenden que muera aqui... renuncio!
(*Voces de varios soldados: <Yo tambien me voy!>, <Y yo...>, etcetera.)
Traidores! Pagaran por su insolencia!
Atencion! Quienes se vayan ahora no afrontaran sanciones disciplinarias!
Eh...?!
Quienes se mueren de miedo ante los titanes, no tienen nada que hacer aqui!
Quienes quieran que sus padres, hermanos y seres queridos...
conozcan el miedo a los titanes de primera mano, que se vayan tambien!
No... Mi familia no...
La humanidad no sobrevivira si el muro Rose queda comprometido!
Tambien estoy asustado, pero...
No podemos huir sin mas...
Moriremos en uno de los muros interiores!
Hazlo aqui... Muere aqui!
La ruta mas corta hasta la roca esta justo delante. No veo ningun titan.
Por aqui! Vamos!
Yaaah!
Aaaaaah!
(Seria imposible que un humano levantara esa roca).
(Pero Eren posee la fuerza para guiarnos...).
Eren?
Urg...!
Mision fallida!
Lo sabia... No hay arma secreta.
Fracasamos...?
Aguanta!
Rooooaaaarg!
Eren, no me reconoces?!
Uuggg...!
Muevanse!
El punto debil del titan es una zona de un metro por diez centimetros, desde la parte de atras de la cabeza hasta la nuca...
No pasa nada... Sobrevivira si evito el centro!
Solo... dolera un poco!
Armin!
ROOOOAAAARG!
Eren! Puedes oirme?! Sal por aqui!
Que hay del asesino de tu madre?!
Ademas... Algun dia exploraremos el mundo exterior juntos, no?
Dime una cosa, Eren. Sabes que mas alla de los muros solo hay un infierno.
Asi que, por que querrias salir ahi afuera?
Por que...? Te dire por que...
Porque yo naci alli!
ROOOOAAAARG!
Mikasa!
Eren lo logro! Si conseguimos que regrese sano y salvo a la puerta, habremos ganado!
Denlo todo! No dejen que los titanes se acerquen a Eren!
Parece que todos los titanes que quedaban dentro de los muros murieron.
Que pasa con el agujero en el muro...?
No te preocupes.
Los ingenieros de la Tropa de guarnicion ya empezaron a planear como repararlo.
Es una gran carga para la Tropa de guarnicion. Lamento que no podamos ser de mas ayuda.
No... Agradecemos los refuerzos. Si estuvieramos solos...
Buen trabajo, Levi.
Deberias agradecerselo al recluta, no a mi.
Un cadete...?
Miembro de la Unidad de instruccion 104, igual que Eren Jaeger, quien bloqueo la brecha en el muro.
Puede que no lo notaras, Erwin, pero no tenia ni idea de que se trataba de un cadete recien salido de los entrenamientos.
Ya veo... Hiciste bien luchando y enfrentandote a tus miedos, cadete.
Hoy hiciste un trabajo extraordinario.
Creo que te convertiras en un buen soldado.
Ah... Perdon.
(*Grunidos: <Arg!>)
Por que...? Por que ahora?!
Calmate.
Eren, por que hiciste eso sin permiso?!
Contestame, Eren! Que tratabas de hacer?!
Teniente, alejese de Eren!
Creia haberte dicho que te calmaras... Ustedes son los que tienen que mantenerse alejados de el.
Mira alli.
Nuestra prioridad es encargarnos de ellos.
Asi que... vamos.
Soy Erwin Smith, comandante del Cuerpo de exploracion.
Para ser sincero, vine para invitarlos a que se unan al Cuerpo de exploracion.
No son ajenos al miedo a enfrentarse a un titan y conocen sus limitaciones.
Pero la humanidad dio un paso hacia la victoria, uno que no habiamos visto nunca. Me refiero a Eren Jaeger.
El objetivo de esta ayuda es recuperar el muro Maria. Los nuevos reclutas se uniran a la mision mas alla del muro en un mes.
Hay un 30 % de probabilidad de que mueran durante la mision. La mayoria de los que sobrevivan morira en menos de cuatro anos.
Asi que, si todavia hay alguien dispuesto a dar su vida a pesar de los riesgos, que se quede.
Eso es todo. Aquellos que quiera unirse a otros cuerpos pueden irse.
(Murmullos leves de los cadetes al irse: <No pienso apuntarme para que me maten!>, <Asi quien se apunta al Cuerpo de exploracion, eh?>).
De acuerdo! Asi que, si digo <muere>, estas listo para morir, verdad, soldado?
No quiero morir, senor!
Mmm... Bueno, parecen apropiados.
Esta bien! Ustedes formaran el nuevo Cuerpo de exploracion!
Ahora saluden! Haganlo con ganas!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
No se si estaran a la altura... Entrene con ellos. Tienen agallas para derrotar a titanes?
Que? No deberias estar en una expedicion si no estas preparado para hacer tu parte!
Centrate, Eren!
En formacion de deteccion de enemigos a larga distancia, tal y como se planeo!
Estoy seguro de que no hace falta decirlo, pero... la avanzada sirve para explorar e informar de vuelta.
La formacion entera avanzara mientras mantiene distancia con los titanes.
Recuerda, puede que nos veamos obligados a atacar si aparece un excentrico.
No rompan la formacion!
Formacion de deteccion de enemigos a larga distancia, desplieguense!
Hasta luego, Armin!
No se acobarden si ven un titan!
Si, va para todos!
Que es eso?! Es muy rapido...!
Yaaaaaah!
No... No...
Es inteligente! Tiene que ser un excentrico!
Esto es malo! Que voy a hacer?
Voy a morir...
Me mataran!
Oh, no...
Me... perdono? Por que me miro asi...?
Armin!
Oye! Puedes levantarte? Subete al caballo!
Esa bengala... Viene del flanco derecho, no?
El ultimo titan vino de esa direccion! No me digas que atrajo a mas...
Por que se dirige a ese lugar? Era un excentrico?
No, no... No lo creo. Debe ser otro humano en el cuerpo de un titan. Alguien con la misma habilidad que Eren!
Se protege la nuca!
Jean!
Jean, acaba con el! No dejes que ese loco suicida muera en vano!
Se... paro?
Urg...!
AAAG!
Uaa!
Uh?
Bien, se acabo el juego! Vamos, salgamos de aqui!
Que... que paso?
La parte trasera central de la formacion! Eren tiene que estar alli.
La titan hembra devasto el flanco derecho del Cuerpo de exploracion.
Incapaces de retirarse, las tropas avanzaron hasta el Bosque de arboles gigantes.
Teniente! Que hacemos en el bosque?
Aqui no podremos ver acercarse a los titanes!
Llorar no sirve de nada.
Ya no es una opcion.
Preparen sus cuchillas.
Tendremos que movernos rapido cuando aparezcan.
Sera solo un instante.
No los dejare pasar! Todos los titanes moriran!
Teniente, de la orden!
Sigan cabalgando! A galope!
Arg...!
De la orden! Rapido!
Vamos!
Uuuaaaaa!
El objetivo esta acelerando!
Muevanse! Salvese quien pueda!
Teniente!
Adelante!
Fuego!
(Respiracion sorprendida: <Uh!>).
Ahora debes actuar solo!
Mantente alejado y no dejes que el titan vea a Eren! Entendiste?
No puede ser... Vamos a intentar capturar con vida a esa cosa...?!
Que te parece, Eren?!
Lo capturamos!
Somos el poderoso Cuerpo de exploracion!
No creias que fueramos a lograrlo, verdad?! Pues ya ves!
Si, senor!
Mmm...?
Teniente Levi...? No, no es el.
Quien es?!
Gunther!
Eren! No pares!
Avancen!
Mantengan a Eren a salvo!
Tu! Cubrenos!
Una titan hembra? Mas de una?!
Como te atreves?!
Adelante! No me importa morir a manos de otro!
Ugg...!
Lo sabia! Ya viene...!
La titan hembra!
Te matare!
Sufriras una muerte horrible!
Es hora de castigar a este maldito titan!
Viste eso? Guau!
Esa cosa es imparable!
Toma eso!
Eld!
Por que...?
Petra! Concentrate!
Vamos...
Muere!!
Por que... mi cuchilla no corta...?
(Glup)
Todo esto es mi culpa. Si no hubiera tomado una decision tan estupida...
Ahora estan todos muertos...
Tu...
Moriras!
Rooooaaaarg!!!
Rooooaaaarg!!!
Ohhh!! (*Respiracion al golpear sin descanso)
Ohhh!! (*Respiracion al golpear sin descanso)
(Gritos al recibir contraataques: <Aaaarg!!>)
(Gritos al luchar por proteger su cuerpo: <Aahhh!>)
Ah...
Eren!
Ahhh...!
No!... No te vayas.
Eh!
Donde esta Eren?
(Gritos cuando ataca la titan hembra: <Ja! Uaaah!>)
Esta es nuestra oportunidad! Esta agotada!
No se puede mover! Podemos matarla!
Detente!
Arg...!
Eren!
Eren...
Creo que esta bien. Esta vivo.
Suficiente por ahora... Retirense.
No pierdan de vista el objetivo de la mision. O para ustedes es mas importante cumplir con sus deseos personales?
Son amigos, verdad?
Eren...?
UuuuuAAAARG!
UuuuuAAAARG!
(Eh? Hay algo extrano en ese excentrico).
Uh...?!
(Mike grita mientras arrojan su caballo hasta el techo y cae: <Uff!>)
Yaaaah!
Espera!
AAAGG!
Te acabo de decir que esperes!
Como se llama esa arma? La que llevabas en las cintura y luego tiraste.
Da igual. Me la llevare.
(Intentos de levantarse con todas sus fuerzas: <Ahhh... ahh...>)
(El dia que perdamos la voluntad de luchar sera el dia que nos derroten).
(Tenemos una oportunidad... mientras... sigamos luchando!)
Pueden volver a moverse.
No! Sueltame! No!
Detente! Deteeente! Nooooo!
Mmm, que interesante...
Arriba!
Va... va a salir bien.
Que sucede?
Mmm... Eh, bueno, veras... Pero que?!
Tienes que estar bromeando! Espera! Vuelve!
Bien, pequena, corre! No te preocupes, solo corre!
Pero por que?
No pasa nada. Encontraras a alguien que te ayude.
Vete! Vamos!
Por que no estas huyendo?! Vete!
Todo el mundo arriba!
Suban al tejado! Rapido!
No me di cuenta hasta que salio la luna y entonces lo vi...
Por que...?
Por que siguen activos? El sol se puso hace horas!
Que ocurre?
Eh, mira! Alli!
Es enorme! Que rayos es eso?
Eso no es un titan. Es... algun tipo de bestia gigante!
Y... se dirige al muro!
Oh, no!
Pero que...? Espera...
No, no, no! Ni loco!
Novatos, quedense atras!
Vamos, Gelgar. Toma tu equipo de maniobras.
Hagamoslo!
Umf...
La torre no aguantara...
Bueno, creo que no lo hice tan mal teniendo en cuenta la situacion.
Lo siento, chicos... No puedo... continuar... Estoy... agotado...
Gelgaaar!
Ag!
Eh, creo que sigue vivo!
Menos mal!
El resto... Todos los oficiales murieron...
(Grune al tirar una piedra x 2: <Ug!>)
Apartate, Christa. La torre se derrumbara. Te caeras!
Pero los estan matando! Y nosotros aqui! Nanaba... y Gelgar...
(Gritos de gente antes de morir y ser devorados por titanes: <AAARGG!>)
Maldita sea!
No, Ymir! No puedes morir!
Si moriras defendiendo la torre...
acaba con el tambien!
Lo consiguio! Lo destruyo!
Asi se hace, Ymir!
Sigues... con vida? Ven aqui!
Ymir...
Miren, los titanes!
Christa!
Espera! Aun no te lo digo!
No te he dicho mi verdadero nombre!
(Gritos que acompanan al corte: <Arg!>)
Mikasa?!
Yo me encargo!
Increible...
Ymir esta...
Ymir...
Mi verdadero nombre es... Historia...
(Gritos al derribar al titan de Eren: <Aargg!>)
(Tras sufrir el derribe: <Umpff!>)
(Gritos que acompanan al corte: <Arg!>)
Lo cortaron!
(Sonidos cansados del titan acorazado: <Uaargg!>)
Es... es inutil...
Se detuvo. Ese debe ser su punto debil.
UUUUUAAAARG!
Atencion! Esta pidiendo refuerzos! Cuidado con los titanes!
No hay rastro de mas titanes alrededor!
Miren arriba! Corraaaan!
Un titan! Aqui!
Agarrenlo!
Es Ymir! Es el titan de Ymir! El que habian secuestrado Reiner y Bertholdt!
Ymir! Por que estas sola? Que hicieron con Eren?!
Por que nos mira asi? Uno por uno...
Ymir!
Menos mal! Estas bien!
Uh?
No, no me lo creo...
Se... comio a Christa.
No se queden ahi parados! Vayan por el!
Parece que Ymir esta en el bando de Reiner!
Nos engano y nos trajo hasta aqui!
(Aun con mordaza, patea la mano del titan: <Mmm! Mmm!>)
Dejalo ya, Eren!
Despierta, Bertholdt!
Sabes que no puedes controlarlo. Vamos, sal de ahi.
Por favor, diganme que no es verdad.
No nos enganaron todo este tiempo, o si?
En que demonios estaban pensando?
Olvidalos, Conny. Son escoria. Ni siquiera son humanos.
Que crees?
Que queria matar personas?!
Esta bien, si, los enganamos. Ya no podemos hacer nada para compensarlo.
Por favor... Que alguien...
Que alguien... nos encuentre...
Suelta a Eren, Bertholdt.
No puedo.
Todos ustedes! Retrocedan!
Pero que...? Que hace?
Erwin los esta guiando hasta nosotros!
Adelante!
Aaaagg! Comandante Erwin!
Adelante!
A LA CARGAAAA!
(Gritos de las tropas: <Uuuuaaaargg!>)
Ya llegamos hasta aqui! Tenemos que recuperar nuestro hogar!
(Intenta gritar amordazado: <Nnn!>)
Bertholdt!
Vas a dejar a tu companera tirada y volveras a casa?
Dejaras a Annie atras?
Sabes que esta encerrada, no? Bajo tierra.
La estan torturando.
Ahora mismo la estan sometiendo a un dolor inconcebible.
Cabrones! Los matare a todos!
A todas las tropas, retirada!
Eren...!
...!
Ese es! Aquel dia...
La mato. Se... comio a mi madre...
Eren!
Si, senor!
Uf!
(Empunando su espada: <Aaaarg!>
Acabare con ese monstruo por lo que le hizo a tu madre! Mirame!
Hannes!
Mikasa! Desatame! Rapido!
Esto es asunto mio! Soy yo quien tiene que acabar con el!
Urg...!
Te-tengo que transformarme! Por que no puedo convertirme en titan? Por que?!
Lo siento, madre. No cambio nada...
Soy tan inutil como entonces! Sigo sin poder hacer nada!
Nada de nada! Aaarg!
Escucha, Eren!
Hay algo que queria decirte...
Quiero... darte las gracias por estar siempre ahi.
Por ensenarme como vivir.
Por todo...
Por poner esta bufanda alrededor de mi cuello...
Gracias.
Bueno... Puedo hacerlo siempre que quieras.
Y siempre lo hare.
Siempre estare ahi para ti.
Aaaag!
Aaarg!
Que sucede?
Se lo estan... comiendo?
(Maldicion...)
(Asi que la coordenada cayo en sus manos...)
(Tengo que recuperarla.)
(La ultima persona en la Tierra que no debe tener esta habilidad...)
(deberia ser Eren Jaeger!)
Uaaah!
Eh!
A cuantos nos enfrentamos? Da igual, olvida la pregunta.
De verdad vamos a estar en el frente?
Como vamos a luchar contra tantos titanes?
No tenemos opcion. Si nos sobrepasan, es el fin.
Atencion!
Vamos a enfrentarnos contra los titanes en combate directo!
Si el muro Sina cae...
sera el final de la humanidad tal y como la conocemos!
Solo tenemos una opcion!
Lucharemos hasta quedarnos sin aliento! Por los nuestros, por nuestros seres queridos...
Tropas, denlo todo en esta lucha! Peleen con el corazon!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Si, senor!
Muere!
Eren!
Tch...
Todas las cartas sobre la mesa.
Es...!
Lo sabia! Eso es lo que buscan!
Levi!
Maldita sea!
Eh, espera, Eren!
Eren...!
Aaag!
UUUUUAAAARG!
Que libro tan interesante.
El diario de un explorador dejado atras por un soldado. Ha pasado por muchas manos.
Que clase de soldado seria el autor?
Seria hombre o mujer?
Todos esos detalles se perdieron. Mas victimas de un pasado turbulento, pero llamemosle <nuestro hombre>, por ejemplo.
El diario explica la historia de un soldado desconocido y su vida en batalla.
Los gigantes aparecieron hace mas de cien anos.
Con su fuerza superior, estos <titanes> pusieron en jaque a toda la humanidad de inmediato.
Aquellos que sobrevivieron se las arreglaron para construir tres grandes muros lo bastante fuertes como para contener a los titanes: Maria, Rose y Sina. Dentro de ellos, los humanos vivian a salvo.
Durante una temporada.
Tras cientos de anos de paz en su encierro autoimpuesto, el titan colosal aparecio y atraveso las defensas.
Los titanes se infiltraron en la zona segura y los humanos se vieron obligados a abandonar el territorio del interior del muro Maria.
Tuvieron que refugiarse tras el muro Rose.
Armin Arlert y Mikasa Ackermann vivian en distrito afectado Shiganshina.
Junto con un joven llamado Eren Jaeger.
En el ano 847, dos anos despues del ataque del titan, los tres amigos se unieron a la Unidad de instruccion 104.
Nuestro hombre (el autor anonimo) lo perdio todo bajo las garras de los titanes. Cuando lo rescataron, escucho las palabras de un joven que le dieron un nuevo proposito.
Juro vengarse del titan acorazado y recuperar su pueblo natal. Y para cumplir esa promesa que se hizo, decidio unirse tambien a la 104.
Tras tres anos de entrenamiento, los soldados aprenden las habilidades necesarias para enfrentarse a los titanes.
Al graduarse, se les asigna a uno de los tres regimientos.
La Policia militar, encargada de mantener la ley y el orden entre la poblacion y servir directamente al rey.
La Tropa de guarnicion, encargada de reforzar los muros y proteger el territorio interior.
Y el Cuerpo de exploracion, que se aventura mas alla de la seguridad del muro en el territorio de los titanes.
Muchos desean servir en la relativa comodidad de la Policia militar, pero solo los mejores 10 graduados tienen el lujo de elegir su destino.
Nuestro hombre supero los tres duros anos de entrenamiento.
En la tarde de la ceremonia de graduacion, espero junto a sus companeros para escuchar las calificaciones que habian recibido.
Los tres muros en cuyo interior residen los humanos tienen cuatro distritos semicirculares: al norte, sur, este y oeste.
Los titanes se ven atraidos por las grandes poblaciones de estos distritos, lo que permite centrar las defensas en ellos en vez de en toda la extension de los muros.
Uno de estos distritos, en el lado sur del muro Rose, recibe el nombre de Trost.
Aqui esta la sede de la Tropa de guarnicion.
Antes de nuestra graduacion oficial, los cadetes llevamos a cabo varias misiones con la Tropa de guarnicion.
Nuestro hombre no estaba entre los diez primeros, pero siempre habia querido unirse a los exploradores.
Asi planeaba cumplir la promesa que se habia hecho cinco anos atras.
Junto con sus companeros cadetes de la 104, realizo misiones en Trost.
Eren, transformado en su forma de titan, tapo el agujero del muro.
El muro Rose volvia a estar sellado contra los avances de los titanes.
Sin embargo, al mismo tiempo...
La existencia de un titan que ayudaba a los humanos sorprendio a los habitantes del muro y se convirtio en tema de debate.
Tras la mision, Eren fue arrestado por la Policia militar.
El comandante en jefe Dhalis Zachary presidio un Tribunal militar especial para decidir el destino de Eren.
Nuestro hombre, al tener conocimientos relevantes, estuvo presente en la sala del juicio.
La Policia militar queria ejecutar a Eren, mientras que el Cuerpo de exploracion queria aprovechar sus poderes.
Al principio, nuestro hombre estaba de acuerdo con la postura conservadora de la Policia militar.
Pero el estallido de Eren le hizo cambiar de idea...
Despues de que los cadetes de la 104 hubieran sido asignados formalmente a sus puestos...
aquellos del Cuerpo de exploracion empezaron a entrenar para la expedicion numero 57 mas alla de los muros.
Estabamos realizando maniobras para una nueva formacion inventada por el comandante Erwin Smith, disenada para divisar al enemigo a gran distancia.
Era una formacion a gran escala que utilizaba comunicacion mediante bengalas, disenada para ayudarnos a llegar a nuestro destino sin encontrarnos con titanes.
Y Eren, clave para nuestra estrategia, tenia que estar protegido en la formacion por el escuadron de Levi.
Nuestro hombre, ahora miembro oficial del Cuerpo de exploracion, iba a formar parte de la salida 57 fuera del muro.
Sin embargo, al ser un nuevo recluta, no tenia ni idea del autentico proposito de la mision.
Los exploradores volvieron sin exito a Karanese.
La salida 57.ª fuera del muro termino con un gran sacrificio: el capitan Levi sufrio heridas graves y muchos veteranos de elite perdieron la vida.
El costo humano y economico de la expedicion provoco que el Cuerpo de exploracion perdiera gran cantidad de apoyos.
Erwin y el resto de los oficiales responsables fueron llamados a la capital y se decidio que debian entregar a Eren.
Todo lo que nuestro hombre presencio mas alla de los muros le causo una gran impresion. El peligro al que se enfrentaron los exploradores y la brutalidad del mundo exterior le afectaron mucho.
Pero habia sobrevivido para contar la historia.
Erwin estaba consciente de los esfuerzos del joven soldado y le ordeno formar parte de una nueva operacion tactica.
Los exploradores consiguieron contener a la humana que se transformaba en la titan hembra: Annie Leonhardt.
Sin embargo, ella se encerro en cristal para evitar el interrogatorio.
Mientras, durante la salida fallida, una parte del muro resulto danada y revelo a los titanes que contenia, que formaban parte de los muros.
Esa semejante revelacion no pudo hacerse publica.
Antes de llevar a cabo el plan para capturar a la titan hembra...
algunos de los nuevos reclutas fueron aislados en una instalacion al sur del muro Rose, con la esperanza de hacer salir al traidor que creian que estaba confabulado con la titan hembra.
Mike Zacharius, que dirigia un escuadron de elite, recibio la orden de vigilar a los nuevos reclutas.
Al haber sido util en la captura de la titan hembra, Erwin ordeno a nuestro hombre que se encargara de entregar las noticias del exito de la operacion a Mike.
Lo que no sabia era que se dirigia a una situacion mortal.
Los exploradores de la 104 en el castillo Utgard se las arreglaron para escapar a lo mas alto del muro gracias a los refuerzos dirigidos por Hange.
Ymir revelo que poseia el poder de los titanes.
Tras haber arriesgado la vida para salvar a sus camaradas, acabo al cuidado del Cuerpo de exploracion.
Pero entonces llegaron noticias sorprendentes de la Tropa de guarnicion que habia investigado el muro danado.
Los soldados quedaron aun mas confundidos.
Nuestro hombre sobrevivio a los terribles eventos del castillo Utgard y huyo con los demas tras la seguridad del muro.
Pero, aunque estaba contento de poder reunirse con sus amigos...
le aguardaban una horrible verdad y una traicion inimaginable.
Eh...? Que?
Dummy_ESP
Gracias.
Estas bien?
Atrapenlo! Arrastrenlo!
Vaya, que imprudente! Que forma de perder la posicion!
Cuando recuperemos a Eren de las garras de Reiner y Bertholdt.
Nuestro hombre se convirtio en parte del eje principal del Cuerpo de exploracion. Todo el mundo respetaba sus habilidades.
Pero la fama no era lo que lo movia. Era el fuego que le ardia por dentro, el que se encendio cinco anos atras en aquel dia fatidico.
El deseo de venganza despues de que le arrebataran todo. La determinacion de recuperar su hogar.
Eso, y solo eso, era lo que lo habia salvado de innumerables situaciones de vida o muerte. Habia mejorado sus habilidades como si fuera una maquina de guerra.
Ahora, al fin, era momento de la batalla final.
Esta es la ultima entrada en el diario de nuestro heroe sin nombre.
Los titanes comehombres han dominado el mundo mas de cien anos.
Para evitar la aniquilacion total, la humanidad se vio obligada a vivir dentro de tres muros colosales.
Un solo paso afuera implica entrar en un verdadero infierno. Pero incluso el infierno es mejor que vivir como ganado en una granja privado de toda libertad.
La raza humana decidio rebelarse y pelear. Pusieron sus esperanzas del futuro en un grupo valiente de soldados de elite.
Estos soldados se unieron para superar las adversidades. Para llevar a cabo las misiones mas letales. Para eliminar a cada repugnante titan de este mundo.
Y ahora, el sol se alza en el campo de batalla donde la humanidad decidira su destino. Esta es la historia de una batalla larga y amarga en la que los soldados preferirian perder la vida antes que la libertad.
Otra vez no! Vuelven los titanes...
Tienes que estar bromeando!
